


 [![](/images/LawHeader.jpg)](/)








# • تصویبنامه تنقيحی هيات وزيران در موضوع سرمايه گذاري خارجي



 تصویبنامه تنقيحی هيات وزيران در موضوع سرمايه گذاري خارجي  
هيأت وزيران در جلسه ........ به پيشنهاد مشترك معاونت حقوقي رييس جمهور و وزارت امور اقتصادي و دارايي و به استناد تبصره اصلاحي بند (1\) ماده (3\) قانون تدوين و تنقيح قوانين و مقررات كشور \- مصوب 1389\- تصويب كرد:  
1\- از تاريخ ابلاغ اين تصويبنامه، مصوبات مندرج در پيوست شماره (1\) كه تأييد شده به مهر دفتر هيئت دولت است، اعم از اينكه منتفي يا اجرا شده يا به موجب قانون یا مصوبه لاحق، نسخ ضمني گرديده باشد، به نحو مذكور در پيوست‌، نسخ صريح مي‌ شود.   
2\- فهرست مصوبات معتبر هيات وزيران و كميسيون‌ هاي موضوع اصل (138\) قانون اساسي و نمايندگان ويژه رييس ‌جمهور در موضوع «سرمايه ‌ گذاري خارجي» به شرح پيوست (2\) كه تأييد شده به مهر دفتر هيئت دولت است، اعلام مي‌ شود. معاونت حقوقي رييس ‌جمهور موظف است با همكاري وزارت امور اقتصادي و دارايي به نحو مقتضي نسبت به نشر و اطلاع ‌رساني متن تنقيح‌ شده اين مصوبات اقدام ‌كند.  
3\- فهرست مصوبات «منسوخ صريح و باطل ‌شده» يا «غيرمعتبر با انقضاي زمان اجرا»، به شرح پيوست ‌هاي شماره (3\) و (4\) كه تأييد شده به مهر دفتر هيئت دولت است، مي ‌باشد.  
4\- اعلام اعتبار يا نسخ بخشي از يك مصوبه، به شرح بندهاي بالا، به مفهوم اعتبار يا عدم اعتبار ساير بخش‌ هاي آن مصوبه نیست مگر آن كه در پيوست ‌ها تصريح ‌شده باشد؛ و نيز اعلام عدم اعتبار يك مصوبه به ‌منزله احيا شدن مصوباتي كه قبلا به موجب آن لغو شده است نمي‌ باشد.   
5\- ارايه هرگونه پيشنهاد در موضوع «سرمايه ‌گذاري خارجي» جهت تصويب در هيئت وزيران، منوط به تعيين آثار تنقيحي آن بر تصویبنامه حاضر است.  
6\- وزارت امور اقتصادي و دارايي موظف است با همكاري معاونت حقوقي رييس جمهور هر سال نسبت به بروزرساني پيوست‌هاي اين تصويبنامه، اقدام و آن را براي تصويب به هيئت‌ وزيران ارايه كند.  
7\- وزارت امور اقتصادي و دارايي موظف است با هماهنگي معاونت حقوقي رييس جمهور نسبت به تنقیح مصوبات مراجع وضع درون دستگاهی متبوع، در موضوع «سرمايه ‌گذاري خارجي» اقدام کند.  
8\- شمول اين تصويبنامه، مصوبات عادي (غيرطبقه ‌بندي‌) هيات وزيران، كميسيون‌هاي موضوع اصل (138\) قانون اساسي، مقررات‌ مصوب شوراي انقلاب جمهوري اسلامي ايران و نمايندگان ويژه رييس‌ جمهور موضوع اصل (127\) قانون‌اساسي، مصرّح در موضوع «سرمايه ‌گذاري خارجي» در خصوص سرمايه‌ گذاري اشخاص حقيقي و حقوقي خارجي در كشور ايران از سال 1285 تا پايان فروردين ماه 1400 است. هر مصوبة مربوط به موضوع و حدود شمول اين تصويبنامه كه در پيوست ها درج نشده، تا هنگام تعيين تكليف توسط هيئت وزيران (كه با فوريت خواهد بود) غيرقابل استناد مي ‌باشد.  


## مصوبات منسوخ ضمني و منتفي




1 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه‌هاييكه به ايران وارد مي‌شود](/Law/TreeText/?IDS=6204473502639870751)1332/09/25




---




2 ـ [وضع تمهيداتي به منظور ورود سرمايه ايرانيان مقيم خارج به كشور](/Law/TreeText/?IDS=17689304982118124072) 1334/09/22




---




3 ـ [الغاي تصويبنامه شماره 7472\- 20 / 4 /1334 راجع به نحوه اجراي برنامه عمليات سرمايه اي شركت ملي نفت ايران](/Law/TreeText/?IDS=7617958441295574406)1335/01/23




---




4 ـ [اجازه تشكيل و انتقال سرمايه ايران به يك شركت فرانسوي بمنظور استخراج معادن خمين و گنبايان](/Law/TreeText/?IDS=704704658873763621) 1335/07/25




---




5 ـ [انتقال سرمايه توسط شركت آلماني وازاك شمي به ايران براي ساخت كارخانه پلاستيك سازي](/Law/TreeText/?IDS=3880539417092077192)1335/11/03




---




6 ـ [اجازه تشكيل شركتي در ايران توسط شركت ژاپني Sothern Fisheries Developments Co.Ltd بمنظور بهره برداري و صيد ماهي](/Law/TreeText/?IDS=18367196237502533341) 1335/11/03




---




7 ـ  [موافقت با انتقال مبلغ 29400000 ريال توسط آقاي هانري آنتوان گوبلو به نمايندگي از طرف كمپاني پونت آ. موسن به ايران](/Law/TreeText/?IDS=16600994307530681485) 1336/03/05




---




8 ـ [اجازه انتقال سرمايه شركت دن باكستر آمريكائي به منظور تاسيس لابراتوار سرمسازي در ايران با مشاركت شركت سهامي تام](/Law/TreeText/?IDS=222662691099407042) 1336/04/05




---




9 ـ [مصوبه هيات وزيران راجع به كمپاني پونت آموسن](/Law/TreeText/?IDS=1755539580806323056)1336/04/05




---




10 ـ [تصويبنامه راجع به مجوز مشاركت و سرمايه گذاري در ايران به شركت آلماني كارخانجات بوكا . آر . ولف](/Law/TreeText/?IDS=5716774334379409892)1336/11/19




---




11 ـ [تصويبنامه راجع به اجازه كار و سرمايه گذاري به آقاي ژان كلودپويه فرانسوي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=13747763313886393475)1336/11/23




---




12 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري شركت هاي كامپساكس و گوزانكاس دانماركي جهت توزيع گاز سوخت در ايران](/Law/TreeText/?IDS=3378061466808546698)1336/12/10




---




13 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري شركت بين المللي گودريچ جهت تأسيس كارخانه تعمير و نو كردن لاستيكهاي كهنه](/Law/TreeText/?IDS=17701575765316003639)1336/12/10




---




14 ـ  [تكميل مقررات تصويب نامه راجع به سهميه واردات سال جاري](/Law/TreeText/?IDS=17227248651526036964)1337/04/28




---




15 ـ [برخورداري از مزاياي قانون جلب سرمايه هاي خارجي نسبت به يك شركت آلماني](/Law/TreeText/?IDS=8411875649173486157)1337/05/18




---




16 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري يك شركت بازرگاني جهت تأسيس كارخانه تايرسازي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=15857566395498392448)1337/05/25




---




17 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري كمپاني جديد دريانوردي هاورزيننسولر در ايران](/Law/TreeText/?IDS=15596863011240989136)1337/06/05




---




18 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري يك شركت آمريكائي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=3753242356443469982)1337/10/27




---




19 ـ [اجازه واردات ماشين آلات ساختماني و راهسازي توسط يك شركت آمريكايي](/Law/TreeText/?IDS=8187159400135564378)1337/11/18




---




20 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري شركت فيات ايتاليا در ايران](/Law/TreeText/?IDS=17652090292151101664)1337/11/25




---




21 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري چند شركت خارجي در ايران بمنظور ايجاد كارخانه بخاري نفت سوز](/Law/TreeText/?IDS=810436016763367315)1337/12/20




---




22 ـ [اجازه استخدام ده نفر پزشكيار فارغ التحصيل آموزشگاه پرستاري ارتش به شهرباني كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=15090721468783830159)1338/01/21




---




23 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم از طرف شركت آمريكايي به منظور افزايش توليد مواد لبني و تأسيس كارخانجات تهيه فرآورده هاي لبني و صنايع مربوطه](/Law/TreeText/?IDS=16572910403514039541) 1338/04/16




---




24 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم از طرف شركت آمريكائي براي مشاركت در شركت چاپ و نشر كتابهاي فارسي](/Law/TreeText/?IDS=2683669109959798517)1338/04/21




---




25 ـ [مجاز بودن شركت سوئدي به ورود سرمايه لازم به ايران به منظور سرمايه گذاري در امور آبياري و فعاليتهاي معدني و كشاورزي](/Law/TreeText/?IDS=11283195052983773655)1338/06/31




---




26 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت سوئدي به ايران جهت سرمايه گذاري در جهت ايجاد كارخانه تهيه قوسهاي الكتريكي](/Law/TreeText/?IDS=13640258202479894227)1338/07/07




---




27 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم براي تشكيل شركتي جهت خريد و بكار انداختن يك كارخانه روغن كشي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=14601183577752696045) 1338/07/24




---




28 ـ [اجازه انتقال سرمايه شركت Dresser A.G به ايران جهت استخراج معادن باريت](/Law/TreeText/?IDS=7390223123312353649) 1338/08/15




---




29 ـ [جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي به ايران به منظور به كار انداختن در بهره برداري از معادن و عمليات فرع بر آن](/Law/TreeText/?IDS=17337839977634265484)1339/01/10




---




30 ـ [مشاركت شركت ايتاليايي با شركت سرمايه گذاران ايراني به منظور تاسيس كارخانه ساخت آجر تو خالي](/Law/TreeText/?IDS=16684551698837785034)1339/01/22




---




31 ـ [اجازه ورود شركتهاي كشتيراني انگليسي و يوناني جهت عمليات كشتيراني در تحت پرچم ايران و با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=14575870981574264905) 1339/01/22




---




32 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به ايران به منظور تأسيس كارخانه توليد لوازم شيمائي و وسائل ورزشي به شركتهاي سويسي و آلماني](/Law/TreeText/?IDS=13368696927678180446) 1339/03/21




---




33 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تأسيس كارخانه اتومبيل هاي ليلاند](/Law/TreeText/?IDS=9283363850300511672) 1339/04/11




---




34 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم از بانك آلمان جهت سرمايه گذاري در شركت لوانت اكسپرس ترانسپورت (ايران)](/Law/TreeText/?IDS=16939049754132262739) 1339/04/18




---




35 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم براي تأسيس كارخانه تهيه مصالح ساختماني به شركت انگليسي](/Law/TreeText/?IDS=2575245652162430987) 1339/06/28




---




36 ـ [اجازه مشاركت شركت فيليپس( Philips ) جهت سرمايه گذاري در كارخانه راديو سازي ايران](/Law/TreeText/?IDS=10304157567051284690)1339/07/02




---




37 ـ [سرمايه گذاري كشور المان در زمينه داروسازي و بسته بندي مواد داروئي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=7559415918552851186)1339/07/13




---




38 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم براي تأسيس كارخانه بسته بندي مواد غذايي و ساختن سردخانه هاي مجهز به سه نفر از اتباع كشور دانمارك](/Law/TreeText/?IDS=5150783180452172556) 1339/10/26




---




39 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به ايران به منظور تأسيس شركت چيني سازي به شركت ژاپني](/Law/TreeText/?IDS=16855113933576280334)1339/11/01




---




40 ـ [اجازه سرمايه گذاري آقايان Gunter Hannemann \& Rodel Hans به منظور تاسيس كارخانه خمير ترش](/Law/TreeText/?IDS=615480122855765148) 1339/11/15




---




41 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم جهت تاسيس كارخانه دوده سازي به شركت آمريكايي UNITED CARBON CO . INC.](/Law/TreeText/?IDS=16274370060619891631)1340/01/28




---




42 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم جهت تاسيس كارخانه سواركردن دستگاههاي گيرنده راديو و تلويزيون به شركت آلماني Standard Elekterik Lorenz A.G](/Law/TreeText/?IDS=4574137224359180219)1340/02/04




---




43 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت سوخت ماوراء بحار Overseas fuel Corporation](/Law/TreeText/?IDS=8400152409460436693)1340/04/10




---




44 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت انگليسي ,Caribunum Ltd](/Law/TreeText/?IDS=5976607938332881484)1340/04/24




---




45 ـ [اعزام آقايان دكتر مهر و دكتر نهاوندي به آلمان براي حل موضوع حكميت نسبت بسرمايه گذاري منابع آلماني در ايران](/Law/TreeText/?IDS=13675814466557243525) 1340/06/15




---




46 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت بلژيكي. Sociˊetˊe Gˊenˊerale das Minerais S. A. Bruxelles](/Law/TreeText/?IDS=4936102091339905751) 1340/09/04




---




47 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت Marchessini Lines‚ LTD.‚ Corp](/Law/TreeText/?IDS=2666972612307233610)1340/09/08




---




48 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به آقاي ژيانكارلو ليگابو (Giancarlo Ligabue)](/Law/TreeText/?IDS=10076186473852144457) 1340/09/08




---




49 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت امريكائي Olin Mathieson Chemical Corp](/Law/TreeText/?IDS=14546025370141367634)1340/09/25




---




50 ـ [اجازه ورود معادل پنجاه ميليون ريال سرمايه به ايران توسط شركت هاي هلندي و آلماني به منظور تأسيس كارخانه لامپ سازي](/Law/TreeText/?IDS=11369835297093185004) 1340/12/05




---




51 ـ [تصويبنامه راجع به تشكيل مركز جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي و كميته دائمي](/Law/TreeText/?IDS=5967572472753356447)1341/02/15




---




52 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت Ledoga S.P.A. Milano جهت تاسيس كارخانه داروسازي با مشاركت شركاي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=7621474023298552239)1341/02/15




---




53 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت Salzgitter maschinen A.S. Salzgitter\-Bad](/Law/TreeText/?IDS=12738889228115260237)1341/02/17




---




54 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت The Valor Company Ltd](/Law/TreeText/?IDS=3852352136582838748) 1341/06/05




---




55 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت هاي Foreign Investment Ltd و Kamani Metals and Alloys Ltd](/Law/TreeText/?IDS=13833341568613423939) 1341/06/05




---




56 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت هلندي Verkoopkantoor Van Der Heem N / V](/Law/TreeText/?IDS=8102749646946262580)1341/06/05




---




57 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران به شركت آمريكائي كلگيت پالموليو جهت مشاركت با شركت كلگيت پالموليو ايران](/Law/TreeText/?IDS=2977534249342422968)1341/07/02




---




58 ـ [امكان ورود سرمايه توسط شركت پونت آموسون با موافقت هيئت رسيدگي به جلب و حمايت سرمايه‌هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=5859656367865074670)1342/03/22




---




59 ـ [اجازه ورود سرمايه به ايران توسط اقاي جان ال مانتا از اتباع آمريكا بمنظور مشاركت با شركت سهامي خطوط كشتيراني ايران](/Law/TreeText/?IDS=3430655501437346451)1342/04/10




---




60 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور خريد سهام شركت سهامي آئينه توسط شركت kamani Metals \& Alloys Ltd. مقيم هندوستان](/Law/TreeText/?IDS=13863398160568648504)1342/04/10




---




61 ـ [اجازه سرمايه گذاري در ايران توسط شركت سوئيسي Procter \& Gamble A.G](/Law/TreeText/?IDS=15968083963001844767)1342/04/10




---




62 ـ [اجازه ورود حداكثر صد حلقه لاستيك مورد لزوم شركت بي اف گودريج ايران](/Law/TreeText/?IDS=2248868187413711930)1342/04/10




---




63 ـ [اجازه سرمايه گذاري شركت Electric storage Battery در كارخانه تهيه و ساخت باطري چراغ قوه و باطري‌هاي مخزني خشك](/Law/TreeText/?IDS=14444049076977611334)1342/06/27




---




64 ـ [اجازه سرمايه گذاري شركت ايتاليايي Ledoga S.P.A در ايران](/Law/TreeText/?IDS=14118973015607904195)1342/07/10




---




65 ـ [اساسنامه شورايعالي صنايع پتروشيمي](/Law/TreeText/?IDS=10527614886844335065)1342/09/27

[متن \>بند 1](/Law/TreeText/?IDS=10527614886844335065?SectionStateNo=-1#234175)  




---




66 ـ [اجازه ورود سرمايه توسط شركت Truman and co. ine مقيم نيويورك آمريكا بصورت اعطاي وام جهت توسعه و توليد كشاورزي](/Law/TreeText/?IDS=14290534836077642578) 1342/09/30




---




67 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت American Cyanamid در ايران](/Law/TreeText/?IDS=9223497883683693873) 1342/10/25




---




68 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم براي اكتشاف و استخراج و توسعه عمليات معادن سرب و روي انگوران](/Law/TreeText/?IDS=13700601939983959116)1342/11/12




---




69 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت N.V.Oranon مقيم OSS.Holland به منظور ايجاد كارخانه توليد دارو](/Law/TreeText/?IDS=9163968271229153004)1342/11/14




---




70 ـ [مجاز بودن ورود سرمايه به ايران توسط شركتهاي A/S Kosangas International و Kampsax Holding و آقاي Garring](/Law/TreeText/?IDS=10536699392667603577)1342/11/16




---




71 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم بكشور بمنظور توليد فراورده هاي رنگ جهت مشاركت با شركت سوپر رنگ](/Law/TreeText/?IDS=3616925713409924398) 1342/12/07




---




72 ـ [اجازه ورود مقداري دلار بكشور بشركت Truman \& co بمنظور اعطاي وام به آقاي امير هوشنگ صمصام بختياري جهت اجراي پروژه دامداري](/Law/TreeText/?IDS=3227135189645737076) 1342/12/10




---




73 ـ [مجاز بودن شركتGENERAL TIRE\&RUBBER CO.AKRON مقيم OHIO جهت سرمايه گذاري در ايران](/Law/TreeText/?IDS=7727681164523687176)1343/01/15




---




74 ـ [اجازه سرمايه گذاري بشركتBOND,S VEEVOEDER FABRIEK “PROVINI” N.V. مقيم HOLAND](/Law/TreeText/?IDS=396682943907170340) 1343/02/26




---




75 ـ [دادن اجازه به شركت PHILIPP BROTHERS مقيم نيويورك جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=13574178943947742253)1343/03/06




---




76 ـ  [دادن اجازه به شركت Truman \& Coمقيم نيويورك جهت ورود سرمايه به ايران بمنظور توسعه و تكميل موسسه كشاورزي و دامداري مكانيزه آقاي علي كيا](/Law/TreeText/?IDS=11791112680353217294) 1343/03/27




---




77 ـ [دادن اجازه به pfijer cospseatim مقيم آمريكا جهت ورود سرمايه لازم به ايران](/Law/TreeText/?IDS=14376626652214934741) 1343/06/11




---




78 ـ [اساسنامه شورايعالي صنايع پتروشيمي](/Law/TreeText/?IDS=11591727818782864314) 1343/07/27

[ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=11591727818782864314?SectionStateNo=-1#228776)  




---




79 ـ [اجازه دادن بشركت Aktiegopaget bopinden munktell مقيم سوئد جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=567640519299888431)1343/08/11




---




80 ـ [مجاز بودن شركت Tnuman and co مقيم نيويورك جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=5237294605524327646)1343/08/11




---




81 ـ [مجاز بودن موسسه fainhunst technical services international مقيم آمريكا جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=18142078519443919661)1343/08/23




---




82 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت خارجي بمنظور اكتشاف و توسعه عمليات معادن سرب و روي مهدي آباد](/Law/TreeText/?IDS=8802002841163817280)1343/11/24




---




83 ـ [اجازه دادن به شركت پيتر شوئن اند زون مقيم هلند جهت سرمايه گذاري تا معادل پنج مليون ريال بصورت خدمات فني و تخصصي در شركت رنگسازي ايران و هلند](/Law/TreeText/?IDS=12510684745292222975)1344/01/11




---




84 ـ [مجوز خريداري سهام شركت لوپوتي ايران تا 72 درصد به شركت ايتاليائي لدوگا و پرداخت بهاي 3657 سهم سهامداران ايراني شركت لوپوتي ايران و نيز پرداخت بهاي سهام جديد در موقع افزايش سرمايه شركت از محل وام اعطائي شركت لدوگا به شركت لوپوتي ايران](/Law/TreeText/?IDS=15536719155998326922)1344/01/28




---




85 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركت Philipp Brothers مقيم نيويورك.آمريكا و كمپاني DemaG مقيم دويسبورك.آلمان به منظور تاسيس كارخانه ساخت آهن گرد ،آهن نبشي و آهن تسمه](/Law/TreeText/?IDS=3407908780602170392)1344/06/03




---




86 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تأسيس كارخانه ساخت باطري خشك جهت مشاركت با شركت لايمن به كشور](/Law/TreeText/?IDS=7856198191686663419)1344/10/00




---




87 ـ [مجوز ورود سرمايه به‌‌منظور تأسيس كارخانه ساخت و مونتاژ كاميونهاي «ماك» با مشاركت شركت‌سهامي توليدي و صنعتي اتومبيل‌سازي كاوه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=1399502940070229477)1344/10/00




---




88 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تأسيس كارخانه داروسازي جهت مشاركت با شركت سهامي تجارتي مدن به شركتPark Davis and comp.](/Law/TreeText/?IDS=1046883417228105545)1344/10/29




---




89 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم توسط شركت corporation chemical Allied جهت تاسيس كارخانه توليد الياف مصنوعي نخ با مشاركت شركت سهامي بازرگاني و فني آفتاب شرق](/Law/TreeText/?IDS=3710704940758167959)1344/12/08




---




90 ـ [اعطاي مجوز به شركت ايتاليايي لدوگا براي در اختيار گرفتن سهام افزايش يافته شركت سهامي لوپوتي ايران](/Law/TreeText/?IDS=7007822252723833026) 1345/01/24




---




91 ـ [تامين سرمايه براي تاسيس كارخانه براي تقطير و تهيه روغن موتور با مشاركت شركت مقيم ژنو](/Law/TreeText/?IDS=14304849143384562293) 1345/02/14




---




92 ـ [تامين سرمايه براي تاسيس كارخانه براي توليد روغن موتور با مشاركت شركت سهامي نفت پارس](/Law/TreeText/?IDS=6365300140015024159) 1345/02/14




---




93 ـ [مجوز به شركت B.F.GOODriCH مقيم آمريكا به منظور سرمايه‌ گذاري در صنايع پتروشيمي و مشاركت با شركت ملي صنايع پتروشيمي](/Law/TreeText/?IDS=1122534225788660485) 1345/04/25




---




94 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تأسيس كارخانه ساخت ترانسفورماتور با مشاركت شركت برق منطقه اي تهران](/Law/TreeText/?IDS=5905340872997343692)1345/08/28




---




95 ـ [مجوز ورود سرمايه جهت تأسيس كارخانه داروسازي و توليد پلي ونيل استات با مشاركت بانك توسعه صنعتي و معدني ايران به كشور](/Law/TreeText/?IDS=11544349150011448351)1345/08/28




---




96 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به منظور حفاري و اكتشاف معادن در نقاط مختلف ايران](/Law/TreeText/?IDS=3098583051653213680)1345/08/28




---




97 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تأسيس كارخانه ساخت اتوموبيل‏هاي سيتروئن با مشاركت آقايان آلفرد شارل و اميل آيسه](/Law/TreeText/?IDS=15999171353763429055)1345/08/28




---




98 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت SouTh EASterm DRiLLiNG به منظور انجام عمليات حفاري با مشاركت شركت سهامي حفاري و مهندسي شاهپور](/Law/TreeText/?IDS=11469849369660000826)1345/09/12




---




99 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تاسيس كارخانه كابل‌ سازي بشركت Iko KABELFABRiK AB مقيم سوئد](/Law/TreeText/?IDS=15106692824785179820)1345/10/24




---




100 ـ [مجوز مشاركت در سرمايه‌ گذاري با سرمايه‌ گذاران ايراني به شركت EAGLE VACUM Bottle Co.LTd مقيم ازاكا (ژاپن)](/Law/TreeText/?IDS=6669529283909463750)1345/11/12




---




101 ـ [مجوز ورود سرمايه تاسيس كارخانه ساخت تاسيسات فني مراكز تلفن به شركت مقيم برلن و مونيخ در آلمان غربي](/Law/TreeText/?IDS=7470299142307263308) 1345/12/29




---




102 ـ [مجوز ورود سرمايه تاسيس موسسه مرغ مادر بشركت HAMERSVEDL N.V مقيم هلند](/Law/TreeText/?IDS=8645472125778690858)1345/12/29




---




103 ـ [اجازه ورود سرمايه به منظور خريد تعدادي از سهام كارخانه قند نيشابور كه در اختيار سازمان برنامه توسط گروه سرمايه داران كويت](/Law/TreeText/?IDS=4232060665191000169)1346/01/26




---




104 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري يك شركت اسرائيلي با مشاركت آقاي سعيد عباس پور در ايران](/Law/TreeText/?IDS=662152691135426919) 1346/02/30




---




105 ـ [اجازه سرمايه گذاري يك شركت آلماني در ايران](/Law/TreeText/?IDS=7365333919086571557)1346/03/10




---




106 ـ [مجاز شدن شركت Reynolds International Inc مقيم آمريكا به ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه آلومينيوم با مشاركت دولت ايران (وزارت اقتصاد) به كشور](/Law/TreeText/?IDS=10708541831833216139)1346/05/11




---




107 ـ [مجاز شدن شركت Duco Aktie Gesellschaft مقيم آلمان به ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه داروسازي با مشاركت شركت سهامي برليمد ايران به كشور](/Law/TreeText/?IDS=5678145557834824989) 1346/07/08




---




108 ـ [اجازه ورود سرمايه به كشور به شركت Holding Company for Merk Enterpris مقيم سويس به منظورتاسيس كارخانه داروسازي با مشاركت شركاي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=8343297572972447297)1346/07/22




---




109 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه به شركت Verenigde Machinefabrieken N.V. (Stork – Werkspoor) مقيم هلند به منظور تاسيس كارخانه ساخت انواع لوازم و تجهيزات فلزي صنايع](/Law/TreeText/?IDS=1515531449783875565)1346/08/14




---




110 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه توسط شركت Compagnie des Compteurs مقيم فرانسه به منظور تاسيس كارخانه ساخت كنتور آب با مشاركت سازمان آب منطفه اي تهران](/Law/TreeText/?IDS=10727164581303807290)1346/08/14




---




111 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه به منظور تاسيس كارخانه ساخت ابزار و لوازم يدكي وسائط نقليه موتوري به شركت limited Mahindra and Mahindra مقيم هندوستان](/Law/TreeText/?IDS=12843405948935249237)1346/08/14




---




112 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه به شركتWoolcombers (Holdings) Limited مقيم انگلستان و آقايW.G. Ostrovsky Pereira مقيم فراتسه به منظور تاسيس كارخانه موگيري از كرك بز و توليد نخ كشمير ( نخ كرك ) در شهر قزوين](/Law/TreeText/?IDS=16007614347152933257)1346/08/14




---




113 ـ [اجازه ورود سرمايه به كشور به شركت Amoco . Inter national S.A مقيم آمريكا به منظور تاسيس كارخانه توليد سولفور و گاز مايع و گاز طبيعي در جزيره خارك.](/Law/TreeText/?IDS=382613996964871165)1346/08/14




---




114 ـ [اجازه ورود سرمايه به منظور تاسيس كارخانه ساخت دستگاه هاي الكترونيكي و آلترناتورهاي كوچك مخصوص اتومبيل به آقايMoshe Bassin تبعه آمريكا](/Law/TreeText/?IDS=1256844974457958821)1346/08/14




---




115 ـ [اجازه ورود سرمايه به منظور تاسيس كارخانه ساخت مايه خمير براي انواع نان به شركتUniversal Foods Corporation مقيم ‌آمريكا](/Law/TreeText/?IDS=12970118507356411200)1346/09/18




---




116 ـ [اجازه وارد كردن سرمايه لازم به منظور اكتشاف و استخراج معادن مس مخو ومورستان واقع در استان كرمان به شركت Selection Trust Limited](/Law/TreeText/?IDS=13601672344182094042)1346/10/04




---




117 ـ [تصويبنامه راجع به سرمايه گذاري يك شركت مقيم سوئيس در تهران بمنظور تأسيس هتل](/Law/TreeText/?IDS=13407969062725009168)1346/12/12




---




118 ـ [تصويبنامه راجع به اجازه سرمايه گذاري يك شركت مقيم آمريكا در ايران بمنظور تأسيس كارخانه براي تهيه غذاي دام](/Law/TreeText/?IDS=16114260392322007075)1346/12/16




---




119 ـ [وارد نمودن سرمايه لازم به منظور مشاركت در اجراي طرح مربوط به صنعت الوميينيوم با مشاركت سازمان گستيرش و نوسازي صنايع ايران و كمپاني امريكائي رينولدز به كشور توسط دولت جمهوري اسلامي پاكستان](/Law/TreeText/?IDS=10808861782434382421)1347/02/08




---




120 ـ [وارد نمودن سرمايه لازم جهت تأسيس كارخانه اي جهت ساخت ترانسفور ماتور لامپهاي فلورسنت و بخار جيوه اي با مشاركت شركت جارتكنيك](/Law/TreeText/?IDS=17531739550161597646)1347/04/15




---




121 ـ [تامين سرمايه به منظور تاسيس كارخانه ماشينهاي خشك شوئي با مشاركت شركت تالتا](/Law/TreeText/?IDS=11100578237057423056)1347/05/12




---




122 ـ [تامين سرمايه به منظور جمع آوري زباله هاي تهران و تبديل آنها به كود كمپست](/Law/TreeText/?IDS=2644228160157710020)1347/05/12




---




123 ـ  [اجازه شركت مقيم ژاپن به ورود سرمايه لازم بمنظور تاسيس كارخانه ساخت بادبزنهاي برقي و لوازم الكتريكي](/Law/TreeText/?IDS=1922143903291311743)1347/06/23




---




124 ـ [اجازه به شركت GLAVERREL مقيم بلژيك جهت ورود سرمايه بمنظور تأسيس كارخانه شيشه سازي](/Law/TreeText/?IDS=16205012122090372098) 1347/08/18




---




125 ـ  [اجازه ورود سرمايه بشركت (..INC ,PRODUCT PACIFIC) به منظور تأسيس كارخانه توليد رزين هاي مصنوعي مصرفي صنعت رنگهاي صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=479749029908325213) 1347/10/01




---




126 ـ [اجازه ورود سرمايه به دو شركت آمريكايي و سوئيسي بمنظور تاسيس هتل در تهران](/Law/TreeText/?IDS=5014840329305596072) 1347/12/17




---




127 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه ساخت موتور ديزل ليلاند به شركت The Leyland Motor Corporation Limited مقيم انگلستان](/Law/TreeText/?IDS=1592746948037296182)1348/02/21




---




128 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه توليد مواد شيميايي و دارويي به شركت Lyocentre Centre De Lyophilisation Pharmaceutique مقيم فرانسه](/Law/TreeText/?IDS=10894295947917221923)1348/02/21




---




129 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه جهت توليد سموم آفات نباتي به شركت Shell Petrolum Company Limited مقيم انگلستان](/Law/TreeText/?IDS=11270044039565233643)1348/03/10




---




130 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه جهت توليد پروفيل و كابل آلومينيوم به شركت British Insulated Callenders Cables Limited](/Law/TreeText/?IDS=12797689702297135320)1348/03/10




---




131 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور توليد انواع فنر اتومبيل به شركت Stahlwerke Bruntnghaus Word Oil Germany مقيم آلمان](/Law/TreeText/?IDS=12108780959641471974)1348/03/10




---




132 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه توليد آب جو به شركت SKOL INTERNATIONAL LTD مقيم برمودا](/Law/TreeText/?IDS=1764474399674682669)1348/05/04




---




133 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به كشور بمنظور تاسيس كارخانه جهت تعمير و توليد قطعات هليكوپتر و هواپيما به شركت مقيم ايتاليا](/Law/TreeText/?IDS=12490995030713381370)1348/05/04




---




134 ـ [اجازه ورود سرمايه بمنظور تاسيس كارخانه جهت عصاره گيري از ريشه شيرين بيان به شركت Mac Anedrews \& Forbes Company مقيم ايالات متحده امريكاي شمالي](/Law/TreeText/?IDS=7866483833766624596) 1348/05/25




---




135 ـ [اجازه ورود سرمايه بشركت SKF مقيم سوئد بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد انواع بولبرينگ](/Law/TreeText/?IDS=6792345254050023442)1348/06/15




---




136 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت Tokyo Shibaura Electric Co., Ltdمقيم ژاپن بمنظور تاسيس كارخانه توليد انواع لامپهاي الكتريكي](/Law/TreeText/?IDS=2098990529904045724)1348/06/15




---




137 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور اكتشاف و استخراج معان گوگرد در بندرعباس به شركت TENNECO IRAN INC مقيم تگزاس](/Law/TreeText/?IDS=15795619456317893618)1348/07/05




---




138 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه ساخت و مونتاژ ماشين‌آلات كشاورزي به شركت DEER \& COMPANY مقيم آمريكا](/Law/TreeText/?IDS=10279175410656007086)1348/08/10




---




139 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه براي ساخت موتورسيكلت و دوچرخه به شركت MOTOBECANE مقيم فرانسه](/Law/TreeText/?IDS=7554638801261974322)1348/09/08




---




140 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت H\&N D E V E L O P M E N T C O . I N C. مقيم آمريكا بمنظور فعاليتهاي كشت و صنعت در اراضي زير سد محمد رضا شاه پهلوي](/Law/TreeText/?IDS=17282044565701694225) 1348/09/08




---




141 ـ [اجازه ورود سرمايه بشركت (South Eastern Drilling) مقيم آمريكا بمنظور ساختمان كشتي يدك كش ساختمانهاي دريائي و تعميرات اساسي](/Law/TreeText/?IDS=778683839826387197) 1348/09/08




---




142 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به شركت Westinghouse Electric International Company و Eastern Distributors and Forwardars Corpبه منظور تاسيس كارخانه توليد كمپرسور](/Law/TreeText/?IDS=9181692025302420825) 1348/11/04




---




143 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم جهت فعاليتهاي كشاورزي در اراضي زير سد محمدرضا شاه پهلوي به چهار شركت مذكور](/Law/TreeText/?IDS=8400816368528840292)1348/11/04




---




144 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه جهت عصاره گيري از ريشه شيرين بيان](/Law/TreeText/?IDS=9548079736066401749)1348/12/23




---




145 ـ [مجاز بودن شركتهاي KuBOTA و MARUBENT مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه به كشور به منظور تاسيس كارخانه توليد تيلر كشاورزي](/Law/TreeText/?IDS=15830908174824296472)1349/01/22




---




146 ـ [مجاز بودن شركت ARISTOVOULOS مقيم يونان جهت ورود سرمايه به كشور به منظور تاسيس كارخانه جهت ساخت لوله هاي پلاستيكي](/Law/TreeText/?IDS=6707635088253431855)1349/01/22




---




147 ـ [مجاز بودن موسسه فرانسوي I.R.O نسبت به ورود سرمايه به كشور براي ساخت كيسه هاي كاغذي براي بسته بندي سيمان](/Law/TreeText/?IDS=4120083810371748497)1349/01/22




---




148 ـ [مجاز بودن شركت NIPPON SHEET GLASS مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه لازم به كشور جهت توليد انواع شيشه](/Law/TreeText/?IDS=15804238026721709979)1349/01/22




---




149 ـ [مجاز بودن شركت DIVERSEY CORPORATION مقيم آمريكا نسبت به ورود سرمايه به كشور به منظور تاسيس كارخانه ي توليد مواد ضد عفوني و شستشو](/Law/TreeText/?IDS=7332090209379406229)1349/01/22




---




150 ـ [مجاز بودن شركت مقيم آلمان جهت ورود سرمايه به ايران براي اكتشاف و استخراج معادن مس و عمليات مربوطه در جنوب ايران با مشاركت سازمان گسترش و نوسازي صنايع ايران و شركت معدني مهشهر](/Law/TreeText/?IDS=1701427433761312552)1349/02/26




---




151 ـ [مجاز بودن شركت مقيم هندوستان براي ورود سرمايه به ايران جهت تاسيس هتل در تهران با مشاركت شركت سهامي آشوكا](/Law/TreeText/?IDS=17270063007235961389)1349/03/02




---




152 ـ [مجاز بودن شركت مقيم آلمان جهت ورود سرمايه به ايران براي اكتشاف و استخراج معادن مس و عمليات مربوطه در جنوب ايران](/Law/TreeText/?IDS=5766228361208746420)1349/03/02




---




153 ـ [مجاز بودن شركت Reed Croup Ltd مقيم انگلستان جهت وارد كردن سرمايه به كشور جهت تاسيس كارخانه براي توليد كاغذ نمدي مخصوص مصارف بهداشتي](/Law/TreeText/?IDS=13504346163205746) 1349/03/30




---




154 ـ [مجاز بودن شركت N.V.phILps مقيم هلند جهت ورود سرمايه لازم به ايران](/Law/TreeText/?IDS=13392694617968512802) 1349/03/30




---




155 ـ [مجاز بودن دو تا از شركت هاي مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه به كشور براي توليد ظروف چيني خانگي با مشاركت بانك توسعه صنعتي و معدني ايران](/Law/TreeText/?IDS=13242618167022935025) 1349/03/30




---




156 ـ [مجاز بودن شركت مقيم فرانسه جهت ورود سرمايه به كشور براي اكتشاف و استخراج معادن مس و ساير مواد معدني](/Law/TreeText/?IDS=17845205424569207849) 1349/05/10




---




157 ـ [مجاز بودن شركت مقيم نروژ جهت ورود سرمايه لازم به كشور براي تاسيس كارگاه سرويس و تعميرگاه كشتي](/Law/TreeText/?IDS=8377913209174179688) 1349/05/10




---




158 ـ [مجاز بودن يك شركت آمريكائي جهت ورود سرمايه به كشور جهت تاسيس و اداره هتل](/Law/TreeText/?IDS=9311423841651525000)1349/05/17




---




159 ـ [مجاز بودن شركت مقيم انگلستان جهت ورود سرمايه به كشور جهت تاسيس كارخانه واشر سازي](/Law/TreeText/?IDS=13749612829091609613)1349/06/14




---




160 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به شركت charter consolidated limited of Iran S.A به‌منظور اكتشاف و استخراج معادن مس و ساير مواد معدني](/Law/TreeText/?IDS=3839186700983615246)1349/07/04




---




161 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه براي توليد شمع اتومبيل با مشاركت بانك توسعه صنعتي و معدني ايران به شركت « Robert bosch](/Law/TreeText/?IDS=8491209380967131147)1349/07/04




---




162 ـ [مجاز بودن شركت Northrop Corporathion مقيم كاليفرنياجهت ورود سرمايه به كشور براي تاسيس كارخانه تعمير و ساخت هواپيما](/Law/TreeText/?IDS=8388224899574679855)1349/07/04




---




163 ـ [مجاز بودن شركت JOSIAH PARKES \&SONS مقيم انگلستان جهت ورود سرمايه به ايران براي تاسيس كارخانه ي توليد قفل و دستگيره و لولاي درب](/Law/TreeText/?IDS=12588194577722751690)1349/07/19




---




164 ـ [مجاز بودن شركت مقيم آلمان غربي نسبت به ورود سرمايه به منظور تاسيس كارخانه كبريت نوع ممتاز](/Law/TreeText/?IDS=17453874964527349253) 1349/08/23




---




165 ـ [مجاز بودن شركت مقيم آلمان غربي جهت ورود سرمايه به كشور به منظور توليد بذر مواد كشاورزي و سبزيجات به ويژه بذر چغندر قند](/Law/TreeText/?IDS=9782981052409237341) 1349/08/23




---




166 ـ [مجاز بودن چهار شركت آمريكائي جهت ورود سرمايه به كشور براي توليد تيغ صورت تراشي](/Law/TreeText/?IDS=9955348775332339791)1349/09/23




---




167 ـ [مجاز بودن سه شركت مقيم هلند و يك شركت مقيم انگلستان جهت ورود سرمايه لازم براي فعاليتهاي كشاورزي و دامپروري](/Law/TreeText/?IDS=12195480713425426082)1349/11/24




---




168 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم براي تاسيس كارخانه جهت تراش الماس و برليان و ساير سنگهاي قيمتي به ايران به آقاي Zvi Burstein](/Law/TreeText/?IDS=9976842384306939334)1350/03/15




---




169 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه لازم به شركت Toho Zince Co,Ltd مقيم ژاپن](/Law/TreeText/?IDS=4460382516084669714)1350/03/22




---




170 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه لازم به اشخاص نامبرده در تصويبنامه](/Law/TreeText/?IDS=14375707238290053867)1350/03/22




---




171 ـ  [اجازه وارد نمودن سرمايه لازم به "MESSRS. Fukuhara Industrial \& Trading Company, Ltd."](/Law/TreeText/?IDS=14559572541115866566)1350/04/19




---




172 ـ  [اجازه ورود سرمايه لازم توسط شركت Lorilleux Lefrance](/Law/TreeText/?IDS=14856354078250936082)1350/04/19




---




173 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه لازم به شركت هاي Osram G.M.B.H. و N.V.Philis Gloeijampenfabriken](/Law/TreeText/?IDS=8739694605810046971)1350/05/16




---




174 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به شركت Inventio A. G. مقيم سوئيس وابسته به Schindler Holding A. G. سوئيس](/Law/TreeText/?IDS=17304275190990111880)1350/05/23




---




175 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم بمنظور تأسيس كارخانه جهت توليد محصولات كنفي به شركت Ararat Holdings Incorporated](/Law/TreeText/?IDS=5390443067334356615)1350/10/04




---




176 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به شركت Centropa HandelsA.G.](/Law/TreeText/?IDS=7420691220888613121)1350/10/25




---




177 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به شركت سهامي Enreprise Jean Lefbvreو سرمايه گذاري در شركت با مسئوليت محدود](/Law/TreeText/?IDS=2307742681492221600)1350/12/02




---




178 ـ [اجازه سرمايه گذاري شركت Gunther Wagner Verwaltungsgesellschaft m.b.H در ايران](/Law/TreeText/?IDS=12523155006558767939)1350/12/29




---




179 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت Ralph Mc Kay Limited بمنظور تاسيس كارخانه توليد ديسكهاي كشاورزي](/Law/TreeText/?IDS=8214974983198141189)1351/03/27




---




180 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم توسط يك شركت مقيم انگلستان بمنظور توليد انواع شيرهاي مخصوص جريان مايعات](/Law/TreeText/?IDS=11778476071737545782) 1351/03/27




---




181 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت مقيم هندوستان بمنظور توليد قطعات يدكي وسائط نقليه گلوله هاي ريخته گري](/Law/TreeText/?IDS=1128804073412895381)1351/04/10




---




182 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت مقيم ژاپن بمنظور توليد لوازم الكترونيكي و مخابراتي](/Law/TreeText/?IDS=5365701803170024497)1351/05/10




---




183 ـ [تامين سرمايه براي ساخت كارخانه قند و بهره برداري از كارخانجات قند آبكوه و چناران](/Law/TreeText/?IDS=11039869015201910757) 1351/05/10




---




184 ـ [تامين سرمايه براي تاسيس كارخانه ساخت لوازم برقي و الكتروموتور با مشاركت شركت كوفرد](/Law/TreeText/?IDS=10238143964770016396)1351/05/10




---




185 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم Messrs.Coverworld limited مقيم انگلستان براي خريد هتل](/Law/TreeText/?IDS=6936280796599000328)1351/06/25




---




186 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت General Motors Corporation مقيم امريكا بمنظور توليد اتومبيل](/Law/TreeText/?IDS=17710976726469240960)1351/06/25




---




187 ـ [اجازه ورود سرمايه خارجي لازم بمنظور توليد مواد غذائي و صدور آن بخارج](/Law/TreeText/?IDS=845064319742366900)1351/06/25




---




188 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت Pipe Coating Services A.G مقيم سوئيس بمنظور اجراي طرح اندود لوله](/Law/TreeText/?IDS=10861647770361104415)1351/07/22




---




189 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت Philip Brothers (Overseas) A.G بمنظور استخراج و بهره برداري از معادن سرب](/Law/TreeText/?IDS=15772949921426814071)1351/08/15




---




190 ـ [اجازه ورود سرمايه سه شركت مقيم آمريكا و ژاپن بمنظور فعاليتهاي كشاورزي و دامداري](/Law/TreeText/?IDS=6682181298093062943)1351/09/18




---




191 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت SPA MANIFATTURA MAGNI مقيم ايتاليا به منظور توليد لباسهاي آماده](/Law/TreeText/?IDS=901728492561113621)1351/09/18




---




192 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت Union de Banque Suisse مقيم سوئيس بمنظور مشاركت در شركت سهامي سيمان فارس و خوزستان](/Law/TreeText/?IDS=4046182055816790347)1351/09/18




---




193 ـ [اجازه ورورد سرمايه لازم توسط شركت آمريكايي بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد كاربن پلاك](/Law/TreeText/?IDS=2051054338722972123)1351/10/14




---




194 ـ [اجازه ورورد سرمايه لازم توسط شركت ژاپني بمنظور تاسيس كارخانه جهت تهيه نخ اكريليك](/Law/TreeText/?IDS=12018984880979942940)1351/10/14




---




195 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت (SOPAGLY) مقيم فرانسه بمنظور تاسيس كارخانه توليد عصاره](/Law/TreeText/?IDS=17291870580960669695)1351/12/12




---




196 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم سه شركت بمنظور تاسيس كارخانه ساخت كاشيهاي سراميك و چيني](/Law/TreeText/?IDS=15172072868098107777)1351/12/12




---




197 ـ [اجازه ورود سرمايه شركتهاي مقيم آمريكا به منظور پرواربندي دام و توليد و بسته بندي گوشت](/Law/TreeText/?IDS=4995913066392832756)1352/02/02




---




198 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت مقيم انگلستان به منظور تاسيس كارخانه جهت توليد قطعات الكتريكي اتومبيل](/Law/TreeText/?IDS=4336151817875833127)1352/02/02




---




199 ـ  [اجازه ورود سرمايه شركت مقيم ژاپن به منظور احداث و بهره برداري از يك مجتمع پتروشيمي](/Law/TreeText/?IDS=254503674575791620) 1352/02/02




---




200 ـ [اجازه ورود سرمايه دو شركت مقيم ژاپن به منظور توليد لاستيك با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=7848435501455420380)1352/03/26




---




201 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت Dresser Industries Inc . به منظور توليد آجر نسوز ، ملات نسوز و فعاليتهاي معدني](/Law/TreeText/?IDS=5436302855085204617) 1352/03/26




---




202 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تاسيس كارخانه عصاره كشي ريشه شيرين بيان به شركتهاي مقيم ژاپن](/Law/TreeText/?IDS=9517030899939743938)1352/04/09




---




203 ـ [اجازه ورود سرمايه شركتهاي مقيم ژاپن به منظور احداث و بهره برداري از مجتمع پتروشيمي](/Law/TreeText/?IDS=17468052936683918303) 1352/04/09




---




204 ـ [مجوز ورود سرمايه به شركت Goald – INTERNATIONAL INC مقيم امريكا به منظور توليد الكتروموتورهاي FHP و IHP](/Law/TreeText/?IDS=3037776161583142642)1352/06/24




---




205 ـ [مجوز ورود سرمايه به شركت Bohler Pneumatik International Gesellschaft M.B.H جهت توليد ابزار پنوماتيك](/Law/TreeText/?IDS=11647288856070005657)1352/06/24




---




206 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت S.C JOHNSON \& SONSINE به منظور توليد حشره كش، انواع پوليس و... با مشاركت شركت طوبي به كشور](/Law/TreeText/?IDS=10209880355455085537) 1352/07/21




---




207 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم جهت تاسيس واحد توليد دستكشهاي لاستيكي جراحي و خانگي به شركت L.R.CL.L با مشاركت گروه داروگر](/Law/TreeText/?IDS=3012536065942283866)1352/08/05




---




208 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه ساخت دستگاه كشش مكانيكي (تيرفورTirfor) با مشاركت شركاي ايراني توسط شركت Secalt.S.A](/Law/TreeText/?IDS=4799376906036998503)1352/08/05




---




209 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركت Transco Energy Company به منظور تاسيس واحدهاي تبديل گاز طبيعي به گاز مايع و توليد سوخت متانول با مشاركت شركت ملي گاز ايران](/Law/TreeText/?IDS=7355560359530518527)1352/08/26




---




210 ـ [ورود سرمايه لازم توسط شركت هاي D.J. Van der Have b.v و ......... به منظور توليد بذر و بوجاري با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=14888516334800545043)1352/08/26




---




211 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت Male Gmbh بمنظور تأسيس كارخانه ساخت بيستون با مشاركت بانك توسعه صنعتي و معدني ايران،شركت كارخانجات ايران ناسيونال و گروه صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=17192420638695138951)1352/10/10




---




212 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركتهاي United Development Incorporated و Orbi Photographic Paper Limited به منظور تأسيس كارخانه توليد كاغذهاي سياه و سفيد عكاسي با مشاركت آقايان عليرضا زرين كفش و ايرج بهبهاني](/Law/TreeText/?IDS=14780447679965092488)1352/10/10




---




213 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت United Development Incorporated به منظور ايجاد يك مجتمع كشت و صنعت با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=1950198455538836636)1352/10/10




---




214 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت United Development Incorporated به منظور تأسيس كارخانه توليد طناب سيمي با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=3877994008106138842)1352/10/10




---




215 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركت Arrow S.A. به منظور توليد چرم با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=14436002686152299795)1352/10/10




---




216 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت آمريكائي Maritime Development Corporation به منظور تأسيس كارخانه ساخت ناو و ناوچه و تعمير آنها با مشاركت برادران فولادي](/Law/TreeText/?IDS=587620472191231410)1352/10/10




---




217 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركتهاي Phelps Dodge Corporation و A / S Nordiske Kabel – OG Traadfabriker به منظور تأسيس كارخانه جهت توليد ميله، سيم و كابل مسي و آلومينيومي با مشاركت بانك توسعه صنعتي و معدني ايران](/Law/TreeText/?IDS=5456468716631877267)1352/10/10




---




218 ـ [مجوز ورود سرمايه شركت British Industrial Plastics Limited به منظور تأسيس كارخانه توليد رزين، اوره و ... با مشاركت بانك اعتبارات صنعتي و گروه سعادت](/Law/TreeText/?IDS=16351705723753227790)1352/10/10




---




219 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركت Carrier Corporation به منظور ساخت وسائل تهويه مطبوع با مشاركت شركت سهامي خاص ترموفريگ](/Law/TreeText/?IDS=1658285509570393674)1352/10/10




---




220 ـ [مجوز ورود سرمايه تأسيس كارخانه توليد انواع واشر و كاسه نمد با مشاركت سرمايه گذاران ايراني به شركت Nippon Gasket Co . Ltd](/Law/TreeText/?IDS=16333930241651503201)1352/12/14




---




221 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به منظور تأسيس كارخانه جهت گالوانيزه كردن ورق فولاد با مشاركت شركت سپنتا](/Law/TreeText/?IDS=12326862303980179423)1352/12/14




---




222 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به منظور آپارتمان سازي در تهران توسط شركت Reynolds Construction Company با مشاركت بنياد پهلوي و آقاي ناصر سياح](/Law/TreeText/?IDS=4314397654226201506)1352/12/14




---




223 ـ [مجوز ورود سرمايه تأسيس كارخانه ظروف تحت فشار، راكتور و ... به شركت Acrow (Engineering) Ltd مقيم انگلستان](/Law/TreeText/?IDS=4122447533284190086)1352/12/14




---




224 ـ [مجاز بودن شركت Maremont corporation جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=16690834766493271773) 1353/03/18




---




225 ـ [مجاز بودن شركت E.I.Du pont de Nemours \& Company مقيم آمريكا جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=12565907313735349608) 1353/03/18




---




226 ـ [اجازه دادن به شركت امريكائيCPC EUROPE(GROUP)LIMITED مقيم بلژيك جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=11138746825973075661)1353/04/15




---




227 ـ [اجازه دادن به شركت BRIDON LIMITED مقيم انگلستان جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=5180354258767301452)1353/04/15




---




228 ـ [اجازه دادن به شركت JOHNSON\& JOHNSON مقيم آمريكا جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=3102534059338216030)1353/04/15




---




229 ـ [مجاز بودن شركت HONDA MOTOR CO. LTD مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=16455152163020389490)1353/05/26




---




230 ـ [اجازه دادن بشركتDIAMANT BOART مقيم بلژيك جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=16224027819545330901)1353/06/09




---




231 ـ [مجاز بودن شركتهاي\-ATAKA \&CO.LTD و \-TOHO ZINC CO .LTD مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=11661677818912139739)1353/06/09




---




232 ـ [اجازه دادن به دو شركت خارجي مقيم ژاپن جهت ورود سرمايه به كشور](/Law/TreeText/?IDS=9364400593894304985) 1353/06/09




---




233 ـ [اجازه دادن به چند شركت خارجي مقيم آفريقاي جنوبي و مقيم ايتاليا جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=6864681302590286840)1353/06/09




---




234 ـ [اجازه دادن به شركت AB. Electrolux مقيم سوئد جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=5329709693881075592)1353/07/20




---




235 ـ [دادن اجازه به دو شركت مقيم آلمان غربي جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=16431134257133222777)1353/08/06




---




236 ـ [اجازه دادن به شركت MR . DANTE Ferroli Ferroli Industrie Riscaldamento مقيم ايتاليا و شركت ANSTALT S.P.A مقيم ليختنشتين جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=4511789860986507878)1353/08/06




---




237 ـ [دادن اجازه به سه شركت مقيم ايتاليا جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=15875976103493669273)1353/08/06




---




238 ـ [اجازه دادن به شركت BRITISH OXYGEN COMPANY LIMITED مقيم انگلستان جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=15454791538175015570) 1353/08/06




---




239 ـ [اجازه واردات سرمايه به شركت F .Hoffmann La Roche \& CO. به منظور تاسيس كارخانه داروسازي](/Law/TreeText/?IDS=5217670086385471515)1353/10/07




---




240 ـ [اجازه واردات سرمايه به شركت E.L. Du Pont de Nemours \& Company براي تاسيس كارخانه توليد رنگ و تينر](/Law/TreeText/?IDS=565120203158910415)1353/10/07




---




241 ـ [اجازه واردات سرمايه توسط شركت Gazocean S . A به منظور تاسيس يك شركت كشتيراني جهت حمل و نقل آمونياك،گازهاي نفتي مايع و...](/Law/TreeText/?IDS=16282023569528076230)1353/12/28




---




242 ـ [اجازه واردات سرمايه به شركت Armitage Shanks Group Ltd به منظور تاسيس كارخانه توليد لوازم چيني بهداشتي ساختماني از مواد سراميكي](/Law/TreeText/?IDS=16078996876397004728)1353/12/28




---




243 ـ [اجازه واردات سرمايه به شركت (pc Europe Limited (Group به منظور تاسيس كارخانه توليد انواع نشاسته براي مصارف مختلف و گلوكز](/Law/TreeText/?IDS=7021299854637570195)1353/12/28




---




244 ـ [اجازه واردات سرمايه به شركت Strick ,Inc مقيم آمريكا به منظور تاسيس كارخانه ساخت انواع تريلي،كانتينر و شاسي مخصوص كانتينر](/Law/TreeText/?IDS=17442533321443618712)1353/12/28




---




245 ـ [اجازه سرمايه گذاري به يك شركت انگلستاني در ايران در بخش واردات](/Law/TreeText/?IDS=788138308263950470) 1354/03/10




---




246 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت آلمان غربي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=10771507659238673322)1354/03/10




---




247 ـ [سرمايه گذاري يك شركت سوئدي جهت توليد كابل و سيم الكتريكي در كشور](/Law/TreeText/?IDS=2162529267534917045)1354/03/31




---




248 ـ [سرمايه گذاري يك شركت انگليسي بمنظور تأسيس كارخانه ساخت تريلر در كشور](/Law/TreeText/?IDS=12401498535602609697)1354/03/31




---




249 ـ [سرمايه گذاري يك شركت انگليسي بمنظور تأسيس كارخانه توليد موتور هاي ديزل در كشور](/Law/TreeText/?IDS=9236438796563307198)1354/03/31




---




250 ـ [سرمايه گذاري يك شركت امريكايي بمنظور تأسيس كارخانه توليد آسانسور در كشور](/Law/TreeText/?IDS=9953317963935479545)1354/03/31




---




251 ـ [سرمايه گذاري يك شركت آلمان غربي بمنظور تآسيس مجتمع توليد محصولات شيميائي در كشور](/Law/TreeText/?IDS=869646392936849901)1354/03/31




---




252 ـ [اجازه وارد نمودن سرمايه لازم توسط شركتcontrol Data Middle East, Inc مقيم ايالات متحده بمنظور ساخت ترمينالهاي كامپيوتري بكشور](/Law/TreeText/?IDS=3366049285514648898) 1355/02/06




---




253 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم بشركت S.A.des eaux Minerales D,Evian مقيم فرانسه](/Law/TreeText/?IDS=8557001594158032823) 1355/03/17




---




254 ـ [موافقت با وام 250 ميليون دلار از بازارهاي اروپائي بمديريت بانك سرمايه گذاري بين المللي ايران در لندن بمنظور تامين قسمتي از هزينه طرحهاي توسعه](/Law/TreeText/?IDS=14295036196765810822)1355/03/17




---




255 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت Sterling Drug مقيم آمريكا بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد محصولات داروئي و بهداشتي](/Law/TreeText/?IDS=2336184323426183114) 1355/06/22




---




256 ـ  [اجازه ورود سرمايه به چند شركت مقيم ليبريا ،آفريقاي جنوبي و آمريكا بمنظور تاسيس يك مجتمع مرغداري](/Law/TreeText/?IDS=971388987843296260) 1355/06/22




---




257 ـ [اجازه به شركت International Standard Electric Corporation به ورود سرمايه لازم بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد قطعات الكترونيكي با مشاركت صنايع الكترونيك ايران](/Law/TreeText/?IDS=9981715252428852104) 1355/06/22




---




258 ـ [اجازه ورود سرمايه به شركت delvest,INC مقيم آلمان بمنظور تاسيس يك واحد لباسدوزي](/Law/TreeText/?IDS=894605659852364264) 1355/06/22




---




259 ـ  [اجازه ورود سرمايه به شركت Degussa Deutsche Gold – Und Silber Scheideanstalt Vormals Roessler بمنظور تأسيس واحد توليد لعاب كاشي](/Law/TreeText/?IDS=18056448565908583214)1355/06/22




---




260 ـ [اجازه بشركت Foseco Minsep Ltd بورود سرمايه بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد انواع مواد افزودني (Additives) مورد مصرف صنايع فولاد، ساختماني و ريخته گري](/Law/TreeText/?IDS=2361012457216629196) 1355/06/22




---




261 ـ [اجازه به شركت Imperial Metal Industries Ltd. Imperial Chemical Industries Ltd.بورود سرمايه بمنظور تاسيس كارخانه جهت توليد ورقهاي كويل – لوله و مفتول از مس و آلياژهاي مسي](/Law/TreeText/?IDS=5990388088979439194)1355/06/22




---




262 ـ  [اجازه ورود سرمايه بشركت Demolux GMBH \& Co . kg مقيم آلمان غربي بمنظور تاسيس كارخانه ساخت وسائل سمعي و بصري](/Law/TreeText/?IDS=17112474470069933224) 1355/09/22




---




263 ـ [مجاز شدن شركت Vereinigte Schulmoebelfabriken به ورود سرمايه بمنظور تاسيس كارخانه ساخت مبلمان با مشاركت صنايع آموزشي بانك توسعه صنعتي و معدني ايران و شركت تخته گرگان](/Law/TreeText/?IDS=5234027888014601787)1355/09/22




---




264 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت L.\&C. STEINMULLER GMBH بمنظور تاسيس كارخانه در شهرضا](/Law/TreeText/?IDS=15915607256589748939)1356/08/02




---




265 ـ [اجازه ورود سرمايه شركت DELKA CORPORATION مقيم آمريكا بمنظور تاسيس كارخانه در رشت](/Law/TreeText/?IDS=16594166630734742400)1356/08/30




---




266 ـ [اجازه ورود سرمايه هاي شركت هاي خارجي مقيم هلند به ايران به منظور سرمايه گذاري و مشاركت با شركت ملي نفت ايران](/Law/TreeText/?IDS=2280042158371320944) 1356/12/01




---




267 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم شركت ايتاليائي مقيم هلند به ايران به منظور توليد اتوبوس، ميني بوس و كاميونهاي سبك](/Law/TreeText/?IDS=17763227133295238731) 1356/12/08




---




268 ـ [اجازه ورود سرمايه هاي شركت هلندي مقيم پاناما به منظور سرمايه گذاري با شركت ايران اكسيژن در گرمسار جهت توليد اكسيژن و ساير گازهاي صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=10320580241024004173)1356/12/08




---




269 ـ [درخصوص جذب سرمايه هاي خارجي به كشور](/Law/TreeText/?IDS=8240524157954776165)1357/03/08




---




270 ـ [تشكيل شوراي هماهنگي نظارت بر همكاري هاي اقتصادي و مالي بين المللي در وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=4746115368771939381)1359/01/06




---




271 ـ [‌عضويت نماينده وزارت صنايع سنگين در ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=17983641632161523385)1362/03/04




---




272 ـ [‌عضويت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامي در شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=16700098073495554755)1366/04/31




---




273 ـ [‌شركت يكي از معاونين جهاد سازندگي در جلسات ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه](/Law/TreeText/?IDS=18011928557176172445)1366/10/06




---




274 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت ارمنستان به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=9507348704977807100)1374/02/06




---




275 ـ [اجازه مشاركت درطرح توليد موتورهاي ديزلي سنگين در شهرستان آمل با شركت توليد موتورهاي ديزل سنگين ايران( دسا )متعلق به سازمان گسترش و نوسازي صنايع ايران به شركتهاي وارتسيلاديزل و فين فاند مقيم فنلاند](/Law/TreeText/?IDS=2409921599750888319)1374/03/17




---




276 ـ [اجازه مشاركت در طرح دامداري و صنايع لبني اسبا با شركت كشت و صنعت ايران تير دام به آقاي ژرارد باتائوش تبعه كشور فرانسه](/Law/TreeText/?IDS=3401092885282228407)1374/05/04




---




277 ـ [اجازه ساخت، بهره برداري و واگذاري فاز اول نيروگاه سيكل تركيبي كرمان (بخش گاز) به شركت اينتمكو برطبق قرارداد منعقد با شركت توليد و انتقال نيروي برق ايران (توانير)](/Law/TreeText/?IDS=2005439994306845387)1374/06/29




---




278 ـ [اجازه امضاء موافقتنامه بين شركت توليد و انتقال نيروي برق ايران (توانير) با شركت اينتمكو](/Law/TreeText/?IDS=7478287319939456856)1374/06/29




---




279 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه‌گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري بوسني ـ هرزگوين](/Law/TreeText/?IDS=12016402458544701219)1374/12/13




---




280 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري يمن به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=17416162778983861883)1375/01/19




---




281 ـ [اجازه مشاركت به شركت هانزاشيمي مقيم آلمان از طريق خريد 47 درصد سهام شركت زرين](/Law/TreeText/?IDS=13068695192920766691)1375/01/22




---




282 ـ [اجازه مشاركت به شركت كالپكس مقيم تركيه در طرح توليد پروفيل در و پنجره در شهرستان مراغه با مشاركت شركت سرمايه گذاري شاهد](/Law/TreeText/?IDS=712569786153154445)1375/02/02




---




283 ـ [اجازه مشاركت به شركت تله كال مقيم تايوان در طرح توليد انواع پيچ هاي مخصوص سرپلاستيكي ، نوار و اسفنج هاي بسته بندي در شهر صنعتي گرمسار با شركت تهران بست (خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=5026105600880449832)1375/02/02




---




284 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت پادشاهي مغرب به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=79012281996714279)1375/02/30




---




285 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري لهستان به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=14744591482843047740)1375/02/30




---




286 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري اسلامي پاكستان به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=132214173726202830)1375/03/02




---




287 ـ  [تصويبنامه در رابطه با سرمايه گذاريهاي مشمول قانون جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=54922086621688007) 1375/03/23




---




288 ـ [عدم ضمانت دولت و بانكهاي جمهوري اسلامي ايران در قبال وام مربوط به ماشين آلات مورد نياز در سرمايه گذاريهاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=5365960683392902002) 1375/03/23




---




289 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت اندونزي به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=11843279676009767127)1375/04/03




---




290 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري دموكراتيك سوسياليستي سريلانكا به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1408281278093514132)1375/04/06




---




291 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري كرواسي](/Law/TreeText/?IDS=12828953688661105468) 1375/04/24




---




292 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت آفريقاي جنوبي](/Law/TreeText/?IDS=12933490985620438156) 1375/05/24




---




293 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت زيمباوه](/Law/TreeText/?IDS=16559629192825956618) 1375/05/24




---




294 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه‌گذاري بين دو‌لت جمهوري اسلامي ايران و دو‌لت تانزانيا](/Law/TreeText/?IDS=17041641817597978933) 1375/06/25




---




295 ـ  [اجازه مشاركت به شركت الگاز مقيم كويت در طرح توليد روغن نباتي (مايع و جامد) در استان خوزستان با شركت كارون دز دشت (خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=9607650887187022806) 1375/09/14




---




296 ـ [اجازه مشاركت به شركت تكنواينداستري ماشين مقيم آلمان درشركت خوراك گيل (شركت مشترك) به منظور توليد كنسرو ماهي و دربهاي فلزي در شهرستان رشت](/Law/TreeText/?IDS=4912949591264511270)1376/01/10




---




297 ـ [برگزاري همايش بررسي فرصتهاي سرمايه گذاري در استان خوزستان توسط استانداري خوزستان و همكاري سازمان سرمايه گذاري و كمكهاي اقتصادي و فني ايران](/Law/TreeText/?IDS=15725993962484444198)1376/02/31




---




298 ـ [اجازه مشاركت به شركت شربونت مقيم انگلستان در شركت تعاوني توليدكنندگان پسته رفسنجان و شركت نورهان در طرح توليدت راكتور باغي و موتورسيكلت در شهرستان رفسنجان](/Law/TreeText/?IDS=417901693731560618)1376/05/05




---




299 ـ [اجازه مشاركت به شركت رايدنت مقيم كانادا در طرح توليد دندان مصنوعي و محصولات وابسته با سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=12093131298380563642)1376/05/05




---




300 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي لبنان، سوريه، چين ، آفريفاي جنوبي، اندونزي، تايلند، نيوزيلند، هندوستان، و ... به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=2713906465696547280)1376/07/30




---




301 ـ [اجازه مشاركت به شركت كليپس مقيم آلمان فدرال در شركت متحد كارا (خصوصي) در طرح توليد سبزيجات و ميوه هاي منجمد در شهرستان نجف آباد](/Law/TreeText/?IDS=4073367734272849937)1376/10/07




---




302 ـ [اتخاذ تصميماتي درخصوص سياستهاي مصوب طرح ساماندهي اقتصادي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=8518962110987311165)1377/05/21

[متن \>بند 33](/Law/TreeText/?IDS=8518962110987311165?SectionStateNo=-1#93624)  




---




303 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق وحمايت متقابل ازسرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران باهركدام از دولتهاي ژاپن ،ايتاليا،اسپانيا فنلاند،سوئد،يونان ،روماني ،كره شمالي ،جمهوري فدرال يوگسلاوي ،جمهوري چك ،تونس وسودان به وزارت اموراقتصادي ودارايي](/Law/TreeText/?IDS=5943946901102819732)1377/06/11




---




304 ـ [اجازه مشاركت به شركت ساموولو مقيم آلمان درطرح توليد شيرهاي توپي با شركت صنايع تجهيزات نفت و شركت تعاوني چندمنظوره ايثارگران صنعت نفت وگاز](/Law/TreeText/?IDS=12768077297030194505)1377/06/11




---




305 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي دانمارك، اتريش، بلژيك، انگلستان، بنگلادش، بلغارستان، مقدونيه و گينه كوناكري به وزارت امور اقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي دانمارك، بلژيك، انگلستان و گينه كوناكري به وزارت اموراقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=18204427522757933669)1377/09/15




---




306 ـ [اجازه مشاركت به شركت كال مقيم كره جنوبي درطرح توليد لامپ كم مصرف فلوئورسنت وكشش سيمهاي موليبدن وتنگستن باشركت سرمايه گذاري پارس توشه](/Law/TreeText/?IDS=3515745317392135738)1377/09/18




---




307 ـ [اتخاذ تصميماتي در خصوص طرح اشتغال ويژه موضوع تصويبنامه راجع به سياستهاي طرح ساماندهي اقتصادي و ايجاد فرصتهاي شغلي و تامين اهداف تشكيل شورايعالي اشتغال](/Law/TreeText/?IDS=13092218392185014201) 1377/10/30

[ماده 1\>بند 10](/Law/TreeText/?IDS=13092218392185014201?SectionStateNo=-1#95876)  




---




308 ـ [اجازه مشاركت به شركت فيبردور مقيم ايتاليا با سرمايه گذاران ايراني براي توليد لوله و مخازن فشار قوي از الياف شيشه در شركت آب آفرين](/Law/TreeText/?IDS=10334522887943457739)1378/04/06




---




309 ـ [اجازه برگزاري اولين همايش بين المللي جلب سرمايه گذاريهاي خارجي در طرحهاي معادن و فلزات](/Law/TreeText/?IDS=17753294909154344303)1378/06/21




---




310 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري طرح توليد انواع برچسب به آقاي كسكين با سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=12657947326786237251)1378/07/25




---




311 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي هلند، پرتغال، فرانسه، كانادا، كوبا، عربستان سعودي و جماهير عربي ليبي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي هلند، پرتغال، كانادا، كوبا، عربستان سعودي]](/Law/TreeText/?IDS=4283948796691454) 1378/07/25




---




312 ـ [اجازه سرمايه گذاري شركتYTL مقيم مالزي در طرح ساخت هتل چهار( 4 )ستاره در تهران](/Law/TreeText/?IDS=2067049457361123394)1378/07/25




---




313 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت كاسپين مقيم جزاير ويرجين(انگلستان) به منظور اجراي طرح ايجاد يك واحد آب شيرين كن در منطقه آزاد كيش](/Law/TreeText/?IDS=12173704808284046911)1378/07/25




---




314 ـ [ضوابط پذيرش سرمايه گذاري خارجي تحت پوشش قانون جلب وحمايت سرمايه هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=8407519370242590039)1378/07/28




---




315 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري ( يونيهاوسر ) مقيم اتريش در طرح توليد دستگاههاي آب شيرين كن با سرمايه گذاران ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=5033639704939541560)1378/09/29




---




316 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت سيسكو مقيم كره جنوبي با شركت پوياپليمر تهران جهت توليد مواد اوليه پوششهاي كشاورزي و بسته بندي(آميزه سازي)](/Law/TreeText/?IDS=9609290798878514858)1378/10/19




---




317 ـ [اصلاح تصويبنامه اجازه مشاركت به شركت تله كال مقيم تايوان در طرح توليد انواع پيچ هاي مخصوص سرپلاستيكي ،نوار و اسفنج هاي بسته بندي در شهر صنعتي گرمساربست ( خصوصي )](/Law/TreeText/?IDS=6603185745837155874)1378/10/19




---




318 ـ [اجازه برگزاري اولين گردهمايي بين المللي سرمايه گذاري در طرحهاي مسكن و شهرسازي](/Law/TreeText/?IDS=2779144476431277379)1378/11/03




---




319 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ostri\_product مقيم زيمباوه در طرح تكثير و پرورش شترمرغ با شركت توسعه و عمران اميد](/Law/TreeText/?IDS=2059419873096652170) 1378/12/22




---




320 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري شركت MMW مقيم آلمان با شركت توليدي و صنايع غذايي گلبند در طرح توليد ماشين آلات و تجهيزات آردسازي ، برنجكوبي و صنايع غذايي](/Law/TreeText/?IDS=4450994758772318807)1378/12/22




---




321 ـ [اجازه اعطاي تسهيلات مالي توسط شركت MME مقيم آلمان در طرح افزايش ظرفيت كوره هاي قوس الكتريكي و خط ريخته گري شركت فولاد خوزستان](/Law/TreeText/?IDS=1187139957310958114)1379/01/21




---




322 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت Sadah مقيم امارات متحده عربي به منظور توليد پارچه هاي رومبلي، پرده اي و لباسي درشركت بافته هاي ابريشم پودگيتي](/Law/TreeText/?IDS=14241199348559920676)1379/05/09




---




323 ـ [تصويبنامه در خصوص الحاق عبارتي به ضوابط پذيرش سرمايه گذاري خارجي تحت پوشش قانون جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=16272239265265109160)1379/05/16




---




324 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ايمپاش مقيم سوئيس در طرح احداث ،اداره و بهره برداري هتل چهار ستاره در تهران به ميزان هفتاد درصد شركت ايمپاش و سي درصد سرمايه گذاران خصوصي ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=8708152636165699987)1379/05/30




---




325 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري در طرح توليد خاويار و ماهي هاي خاوياري به شركت آكوا مقيم آلمان با سرمايه گذاران ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=2831968580192659650)1379/07/17




---




326 ـ [تصويب نامه در خصوص الحاق يك تبصره به ماده (3\) موضوع ضوابط پذيرش سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=12051509420404441112)1379/07/24




---




327 ـ [اصلاحيه ضوابط پذيرش سرمايه گذاري خارجي تحت پوشش قانون جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=13543882912732079038)1379/08/11




---




328 ـ [اجازه برگزاري همايش بين المللي فرصت هاي سرمايه گذاري در شهر تهران توسط شهرداري تهران](/Law/TreeText/?IDS=5005941181297052955)1379/12/03




---




329 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دو‌لت جمهوري اسلامي ايران و دو‌لتهاي پادشاهي نرو‌ژ و جمهوري قبرس به وزارت امور اقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي پادشاهي نروژ به وزارت امور اقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=11248706378755400805)1379/12/10




---




330 ـ [مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ( KWGM ) مقيم كويت در طرح توليد انواع واشر صنعتي با شركت صنايع تجهيزات نفت و سرمايه گذاري خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=2149228786664460243)1380/02/02




---




331 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولت بحرين به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=252700410984089386)1380/04/13




---




332 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ( ABBUK ) مقيم انگلستان به منظور توليد تجهيزات سرچاهي صنايع نفت با شركت صنايع تجهيزات نفت](/Law/TreeText/?IDS=17671010797785219783)1380/06/14




---




333 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت I,S,Gostar مقيم مالزي و شركت سرمايه گذاري سامان گستر اصفهان در طرح فرآوري و توليد سنگهاي گرانيتي و ماربلي](/Law/TreeText/?IDS=1830815633409339859)1380/12/15




---




334 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت COM.E,R مقيم ايتاليا با مشاركت شركت ايران سازه در طرح توليد قطعات پيش ساخته ساختماني](/Law/TreeText/?IDS=18309176039047471776)1380/12/15




---




335 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به شركت تكنيپ مقيم فرانسه به منظور طراحي ، مهندسي و ساخت و تجهيز تاسيسات نفت ، گاز و پتروشيمي در شركت نارگان](/Law/TreeText/?IDS=17486166158891495768)1381/03/22




---




336 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري در طرح اكتشاف ،بهره برداري وفرآوري ذخاير معدن طلاي داشكسن در استان كردستان به شركت ريوتينتو مقيم انگلستان با مشاركت شركت خدمات اكتشافي كشور ( سسكو )](/Law/TreeText/?IDS=5729536288780764677)1381/03/22




---




337 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري دموكراتيك مردمي الجزاير به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=13549865510145921322)1381/04/12




---




338 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري سوسياليستي ويتنام به وزارت امور اقتصادي و دارائي](/Law/TreeText/?IDS=6879571075746648826)1381/07/28




---




339 ـ [تامين اعتبار و اختصاص مبلغ هفتصد ميليون ريال به منظور تامين هزينه هاي حاصل از اجراي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي به سازمان سرمايه گذاري و كمكهاي اقتصادي و فني ايران](/Law/TreeText/?IDS=10008985280670113695)1381/11/13




---




340 ـ [اتخاذ تصميماتي در خصوص عضويت ايران درموسسه تضمين سرمايه گذاري چند جانيه( ميگا )](/Law/TreeText/?IDS=10287155835516877140)1382/05/29




---




341 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه‌گذاري بين دو‌لت جمهوري اسلامي ايران و دو‌لتهاي و‌نزو‌ئلا، سنگاپور، موريس، صربستان و مونته نگرو و حكومت انتقالي افغانستان به و‌زارت اموراقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت موريس]](/Law/TreeText/?IDS=14678770357520382000)1382/11/12




---




342 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري مجارستان به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=16462930441862388709)1383/01/26




---




343 ـ [تصويب نامه در مورد برگزاري دومين گردهمايي فرصتهاي سرمايه گذاري توسط وزارت مسكن و شهرسازي](/Law/TreeText/?IDS=4218902516875647023) 1383/08/17




---




344 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق وحمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري عراق به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=16874631353770604212)1384/08/29




---




345 ـ [اجازه برگزاري گردهمايي بين المللي فرصتهاي سرمايه گذاري در جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=6525023399959909590)1387/04/19




---




346 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري اريتره به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=10886691457011135055)1387/06/16




---




347 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري غنا به وزارت اموراقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=15435901925420669187)1387/06/16




---




348 ـ [تعيين نرخ حق بيمه سرمايه گذاري كشورها](/Law/TreeText/?IDS=1028471946287019277)1387/07/08




---




349 ـ [تشكيل كارگروهي با هدف مديريت آثار ناشي از بحران مالي جهاني بر اقتصاد كشور و بهره گيري از فرصتهاي آن](/Law/TreeText/?IDS=17865306427515997305)1387/10/01




---




350 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت كومور](/Law/TreeText/?IDS=10849564131611996603)1387/11/05




---




351 ـ [آيين نامه اجرايي شوراي برنامه ريزي و توسعه استان](/Law/TreeText/?IDS=1039345966926775349)1390/07/20




---




352 ـ [اجازه برگزاري گردهمايي بين المللي معرفي فرصت هاي سرمايه گذاري در ايران توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=14093162644365401557)1390/08/25




---




353 ـ [مجوز امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي بروندي، بنين، زامبيا، ميانمار، بوتان، نپال و نيجر توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي \[مجوز امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي بنين، زامبيا، ميانمار، بوتان، نپال و نيجر توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=417363332427374106)1392/02/25




---




354 ـ [اجازه مذاكره و امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري عراق به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1251681205429721229)1393/04/08




---




355 ـ [مجوز امضاي موقت موافقتنامه همكاريهاي اقتصادي جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري مجارستان توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1956771864195684986)1394/07/08




---




356 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه همكاري هاي اقتصادي بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري چك به وزارت امور اقتصاد و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=3018547356147792480)1394/10/30




---




357 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت موافقت نامه همكاري هاي اقتصادي بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري كرواسي و دولت جمهوري ليتواني به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=5157660905926246597)1395/03/09




---




358 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضاء (پاراف) و امضاي موقت موافقتنامه همكاري هاي اقتصادي بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري اسلووني به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=17541876800186628006)1395/09/17




---




## مصوبات معتبر




1 ـ [اجازه تحرير دفاتر قانوني شركتهاي بيگانه به زبان خارجه و درج اقلام به دو زبان فارسي و خارجه](/Law/TreeText/?IDS=11491038747780839767) 1339/04/11




---




2 ـ [مجوز ورود سرمايه به منظور تأسيس مؤسسه تهيه تخم مرغ با مشاركت شركت سهامي صنايع مرغداري ايران و آلمان](/Law/TreeText/?IDS=15816496157430832027)1345/08/28




---




3 ـ [مجوز ورود سرمايه جهت تأسيس كارخانه توليد لاستيك توئي و روئي دوچرخه و موتورسيكلت ساير ادوات لاستيكي با مشاركت آقايان حسن محمدحسين و علي فولادي](/Law/TreeText/?IDS=2630938255309822525)1345/08/28




---




4 ـ [سرمايه گذاري كمپاني Telefunken\-Gesellschaft AEG – Elektricitaets Allgemeine مقيم آلمان غربي در ايران](/Law/TreeText/?IDS=11702863590443787747) 1347/05/12




---




5 ـ [شرايط اجاره و بهره برداري از اراضي كه از آب سدها آبياري مي‌شود](/Law/TreeText/?IDS=11153988502629420738)1347/06/17

[پيوست \>فصل چهارم\>ماده هفدهم](/Law/TreeText/?IDS=11153988502629420738?SectionStateNo=-1#165265)  




---




6 ـ [اجازه ورود سرمايه لازم به منظور تاسيس كارخانه ساخت موتور ديزل بنز به شركت Daimler\-Benz Aktiengesells chaft مقيم آلمان غربي](/Law/TreeText/?IDS=13940714602563590557)1348/02/21




---




7 ـ [مجوز ورود سرمايه لازم به شركت Societe General de Grandes به منظور پيدا كردن چشمه هاي آب معدني، ايجاد واحد ساخت بطريهاي (P.V.C) و پر كردن آب در بطريهاي مزبور](/Law/TreeText/?IDS=13889467342569251445)1352/08/12




---




8 ـ [مجاز بودن شركت LEGRAND S.A. مقيم فرانسه جهت ورود سرمايه به ايران](/Law/TreeText/?IDS=13229298290687562301)1353/08/06




---




9 ـ [اساسنامه شركت نوسازي (شركت سهامي)](/Law/TreeText/?IDS=17041918493260095184) 1353/09/02

[فصل دوم\>ماده 11\>بند د](/Law/TreeText/?IDS=17041918493260095184?SectionStateNo=-1#235790)  




---




10 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت HENKEL GMBH مقيم آلمان غربي به منظور تاسيس كارخانه توليد مواد كمكي نساجي و چرمسازي پاك كننده هاي صنعتي ، چسب و مواد شيميائي](/Law/TreeText/?IDS=8527696529571707700) 1357/12/13




---




11 ـ [تشكيل ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه](/Law/TreeText/?IDS=18359183436446267508)1360/09/29




---




12 ـ [‌عضويت وزارت معادن و فلزات در شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي \[عضويت وزارت صنعت، معدن و تجارت در شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي]](/Law/TreeText/?IDS=2819217966475701145)1364/06/20




---




13 ـ [عضويت دائمي يكي از معاونين وزارت كشاورزي در ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي \[عضويت دائمي يك از معاونين وزارت جهاد كشاورزي در ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي]](/Law/TreeText/?IDS=7796115195715914377)1367/04/15




---




14 ـ [اضافه شدن معاون وزارت راه و ترابري به اعضاي ثابت شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=14003877440429538195)1370/06/20




---




15 ـ [انتقال وظايف بازرگاني ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه به وزارت بازرگاني](/Law/TreeText/?IDS=10516771054066180469)1370/07/14




---




16 ـ [اصلاح تصويبنامه انتقال وظايف ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه در مسائل بازرگاني به وزارت بازرگاني](/Law/TreeText/?IDS=13928512622646581773)1370/08/12




---




17 ـ [تعيين وزارت كار و امور اجتماعي و وزارت نيرو به عنوان اعضاي شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=12294503740448500204)1371/12/12




---




18 ـ [اجازه مشاركت در طرح توليد لوله هاي فايبرگلاس بامشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني به شركت S0P0A مقيم ايتاليا](/Law/TreeText/?IDS=13259212315299879229)1372/02/15




---




19 ـ [اجازه مشاركت به شركت S.P.A LOVATO مقيم ايتاليا درطرح توليد كنتاكتورهاي الكترو مغناطيسي و رله هاي حرارتي از طريق خريد 48 درصد سهام متعلق به سازمان صنايع ملي ايران در شركت پارس حفاظ](/Law/TreeText/?IDS=9624701766286170094)1372/06/24




---




20 ـ [اجازه مشاركت به شركت پتزتاكيس مقيم يونان در طرح توليد لوله هاي خرطومي فشارقوي با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=7203801296402174310)1372/06/24




---




21 ـ [اساسنامه اصلاحي شركت سهامي خدمات مهندسي آب و خاك كشور](/Law/TreeText/?IDS=4319769653727912981) 1372/07/07

[فصل دوم\>ماده 5\>تبصره 1](/Law/TreeText/?IDS=4319769653727912981?SectionStateNo=-1#92997)  




---




22 ـ [اجازه مشاركت يك شركت اتريشي در طرح توليدالكتروموتور و ژنراتور در شهرستان سبزوار با مشاركت شركت جوين](/Law/TreeText/?IDS=5825882389073927685) 1372/10/29




---




23 ـ [آئين نامه نحوه استفاده از زمين و منابع ملي در مناطق آزاد تجاري ـ صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=12869747001136389973)1372/12/23

[فصل دوم\>ماده 9](/Law/TreeText/?IDS=12869747001136389973?SectionStateNo=-1#93353)  




---




24 ـ [مقررات اشتغال نيروي انساني، بيمه و تأمين اجتماعي در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=17401466912206266257) 1373/02/19

[فصل ششم\>ماده 41](/Law/TreeText/?IDS=17401466912206266257?SectionStateNo=-1#92065)  

[فصل ششم\>ماده 42](/Law/TreeText/?IDS=17401466912206266257?SectionStateNo=-1#92065)  




---




25 ـ [مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=2038058001122165862)1373/02/19




---




26 ـ [اجازه مشاركت به شركت نستله مقيم سوييس در طرح توليد شير خشك و غذاي كودك در شهرستان كرج با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=3844846459116177263) 1373/05/05




---




27 ـ [اجازه مشاركت شركت آمكول مقيم سنگاپور در طرح توليد نوارهاي صوتي با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=12912194707956357879) 1373/05/05




---




28 ـ [مشاركت شركت تراويس كيميكالز مقيم قبرس در طرح توليد مواد شيميايي ويژه مورد استفاده در صنايع نفت و گاز در شهرستان فيروزكوه با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=14453405760506035810) 1373/06/02




---




29 ـ [اجازه مشاركت در طرح توليد خودروي سواري در شهرستان بم به شركت ديوو مقيم كره جنوبي با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايران](/Law/TreeText/?IDS=4245197176971255429) 1373/07/06




---




30 ـ [تعيين وزارت مسكن و شهرسازي به عنوان عضو شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=1964896901563212995)1374/03/24




---




31 ـ [اجازه مشاركت در طرح توليد رنگهاي صنعتي در استان مازندران با سرمايه گذاران خصوصي ايراني به شركت مقيم آلمان فدرال](/Law/TreeText/?IDS=17031431485291268831)1374/05/04




---




32 ـ [اجازه مشاركت شركت ( ACL ) مقيم جزاير مان انگلستان در طرح ساخت و اداره يك هتل پنج ستاره در شهرستان تهران با شركت توفيران](/Law/TreeText/?IDS=9930893144525746963)1374/05/15




---




33 ـ [تعيين وزارت دفاع و پشتيباني نيروهاي مسلح به عنوان عضو شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=17415399120190058271)1374/06/12




---




34 ـ [اجازه مشاركت به شركت كناف مقيم آلمان فدرال، از طريق خريد 83/38 درصد سهام شركت روكش گچ ايران از بانك مسكن و سرمايه گذاري اضافي در آن شركت](/Law/TreeText/?IDS=12041751730614107087)1374/06/29




---




35 ـ [چگونگي استملاك اتباع بيگانه كه بدون داشتن پروانه اقامت دائمي به كشور جمهوري اسلامي ايران مسافرت مي نمايند](/Law/TreeText/?IDS=522423392647205873) 1374/09/01

[بند 1](/Law/TreeText/?IDS=522423392647205873?SectionStateNo=-1#91454)  




---




36 ـ [اجازه مشاركت به شركت اسكانسكا مقيم سوئد در طرح ساخت هتل پنج ستاره در تهران با مشاركت سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=5935425575069184515)1374/10/20




---




37 ـ [اجازه مشاركت به شركت(Acc) مقيم هندوستان با شركت سهامي عام سيمان فارس و خوزستان](/Law/TreeText/?IDS=3246742092005666173)1374/11/08




---




38 ـ [اجازه مشاركت به شركت انرگواينوست مقيم بوسني و هرزگوين در طرح توليد شيرآلات صنعتي دراستان تهران با شركت سهامي صنايع و تجهيزات نفت (خاص)](/Law/TreeText/?IDS=10550936358830021497)1374/11/15




---




39 ـ [اجازه مشاركت به شركت پارال مقيم سوئد در طرح توليد قطعات پيش ساخته بتوني در شهرستان خوي با شركت خصوصي آبتن](/Law/TreeText/?IDS=6256811267043756910)1374/11/15




---




40 ـ [اجازه مشاركت به شركت SOLAR \- SEO مقيم آلمان در طرح توليد انواع كليدهاي برقي اتوماتيك، ساده و حرارتي در شهرستان قزوين باشركت يوفوالكترونيك(خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=3958032981924811322)1374/12/09




---




41 ـ [اجازه مشاركت به شركت پلائينر اشپيت و آقايان رونالد كورت ماخ و يوهان فرديناندكراوس مقيم آلمان در طرح توليد پارچه پرده اي در شهرستان كرج با شركت پارس لامع ( خصوصي )](/Law/TreeText/?IDS=1792276037078978535)1375/01/19




---




42 ـ [اجازه مشاركت به شركت هانزاشيمي مقيم آلمان از طريق خريد 49 درصد سهام شركت صنايع شيمي و پتروشيمي ايران ( خصوصي )](/Law/TreeText/?IDS=876177557927174969)1375/01/22




---




43 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت برونئي \- دارالسلام به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=13050021546442447466)1375/02/30




---




44 ـ  [اجازه مشاركت به شركت كروگر مقيم آلمان در شركت سيانا (خصوصي) جهت توليد محصولات غذايي و دارويي](/Law/TreeText/?IDS=8291415889022522622) 1375/05/17




---




45 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه ‌گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت كنيا](/Law/TreeText/?IDS=9453679111103197861) 1375/05/24




---




46 ـ [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت ناميبيا به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=15911556802032512924)1375/05/24




---




47 ـ  [اجازه مشاركت در تاسيس واحد موكش كشمير در شهرستان مشهد با شركت ايران كشمير به شركت جي \- اف\- مولر](/Law/TreeText/?IDS=168608509685383704) 1375/05/28




---




48 ـ [اقدامات وزارت امور اقتصادي و دارايي وهيأت رسيدگي به جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي براي جلب سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=4051739919570810112)1375/06/11




---




49 ـ  [اجازه امضاي مقدماتي موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت اوگاندا](/Law/TreeText/?IDS=2015168844883501580) 1375/06/25




---




50 ـ [الحاق چند بند به تصويبنامه اجازه مشاركت درطرح توليد لوله هاي فايبرگلاس با مشاركت سرمايه گذاران حضوصي ايران به شركت مقيم ايتاليا](/Law/TreeText/?IDS=17224304421776794769)1375/07/15




---




51 ـ  [اجازه مشاركت به شركت مقيم جامائيكا در طرح توليد فرمهاي رايانه اي و كاربن دار در منطقه صنعتي مهياران اصفهان با شركت توليدي كاغذهاي پيوست دنا(خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=6122687238981115294)1375/07/22




---




52 ـ [اجازه مشاركت به شركت اينترنشنال سب مقيم فرانسه در شركت ايران سب(خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=6529607350984741769)1375/08/06




---




53 ـ  [اجازه مشاركت به شركت فليكس مقيم آلمان فدرال در طرح توليد خشكبار و خشكبار شكلاته در شهرستان ساوه (شهر صنعتي ساوه) با مشاركت شركت سيانا (خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=1863315860562281701) 1375/09/14




---




54 ـ  [اجازه مشاركت به شركت نوا مقيم اسپانيا در شركت سرام نگار (شركت مشترك) به منظور توليد و پخت سوم كاشي](/Law/TreeText/?IDS=337911988104608613) 1375/10/02




---




55 ـ [سياستها و خط مشي هاي سازماندهي،حمايت و نظارت بر بازار توليد و عرضه مسكن](/Law/TreeText/?IDS=17582657088032416933)1375/10/26

[فصل دوم\>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=17582657088032416933?SectionStateNo=-1#88580)  




---




56 ـ [اجازه مشاركت به شركت آكساش مقيم تركيه درشركت صنايع نساجي بيتاريس كاشان ( شركت مشترك ) به منظور توليد نخ از الياف اكريليك درشهرستان كاشان](/Law/TreeText/?IDS=15615369976169739165)1376/01/10




---




57 ـ [اجازه مشاركت به شركت موتكس مقيم آلمان درطرح توليد پارچه فاستوني نخ نيمه فاستوني ، نخ پشمي](/Law/TreeText/?IDS=3799827528789056274)1376/01/10




---




58 ـ [اجازه مشاركت به شركت ام .ام .بي مقيم آلمان درشركت نمادآور (خصوصي) جهت توليد ابزار سنجش (علايم كنترل)](/Law/TreeText/?IDS=3163209760070432721)1376/01/10




---




59 ـ [اجازه مشاركت به شركت فونيكس مقيم دانمارك در شركت ورزيران (خصوصي) جهت توليد مواد پوششي](/Law/TreeText/?IDS=14151676808068017721)1376/04/08




---




60 ـ [اجازه مشاركت به شركت همپل مقيم دانمارك درشركت باژاك (خصوصي) براي توليد رنگهاي دريايي](/Law/TreeText/?IDS=3304152635035419006)1376/05/05




---




61 ـ [اجازه مشاركت به شركت ديزاين تكنيك مقيم تركيه در شركت تهران پرهيزكار (خصوصي) در طرح توليد لوله هاي پلي پروپلين (لوله هاي سبز) در استان مركزي](/Law/TreeText/?IDS=1504962924991108955)1376/05/05




---




62 ـ [اجازه مشاركت به شركت ري مقيم آلمان در طرح مشعلهاي گازي و گازوئيلي در منطقه صنعتي اشتهارد با مشاركت شركت شهرك (خصوصي)](/Law/TreeText/?IDS=1274770602412436341)1376/05/08




---




63 ـ [اجازه اعطاي تسهيلات مالي به شركت صنايع تبديلي فراز (خصوصي) توسط شركت ام ام تي مقيم لوكزامبورگ](/Law/TreeText/?IDS=12982277490249488796)1376/05/08




---




64 ـ [اجازه مشاركت به شركت فلوريمونددپره مقيم فرانسه در طرح توليد بذر و محصولات زراعي، صيفي و سبزيجات در دشت مغان با شركت سهامي كشت و صنعت و دامپروري مغان](/Law/TreeText/?IDS=3400476653754550628)1376/06/30




---




65 ـ [اجازه مشاركت به شركت پارال مقيم سوئد در طرح توليد قطعات پيش ساخته بتوني با سرمايه گذران ايراني به نسبت سي درصد ( %30 ) شركت پارال و هفتاد درصد ( %70 ) شركاي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=10987297695059685266)1376/07/09




---




66 ـ [اجازه مشاركت به آقاي رولاند كورت ماخ تبعه آلمان از طريق اعطاي تسهيلات مالي به شركت پارس پيله ( خصوصي )](/Law/TreeText/?IDS=1455647166879369766)1376/07/09




---




67 ـ [اجازه مشاركت به شركت كماتور مقيم سوئد در طرح توليد آب اكسيژنه با شركت پنتاشيمي وابسته به سازمان صنايع ملي ايران](/Law/TreeText/?IDS=18189544749354643095)1376/07/09




---




68 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي لبنان، سوريه، چين ، آفريفاي جنوبي، اندونزي، تايلند، نيوزيلند، هندوستان، و ... به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=2713906465696547280)1376/07/30




---




69 ـ [اجازه مشاركت به شركت ( TRI ) مقيم مالزي در طرح ايجاد و بهره برداري از شبكه تلفن همراه اصفهان با شركت مخابرات اصفهان به نسبت ( %49 ) شركت ( TRI ) و ( %51 ) شركت مخابرات](/Law/TreeText/?IDS=8900189372518881743)1376/09/05




---




70 ـ [اجازه مشاركت به شركت ودكو مقيم آلمان با شركت سرمايه گذاري نيرو و شركت آو در طرح توليد دستگاههاي مولد ازن و دستگاههاي ضدعفوني كننده با اشعه ماوراي بنفش در استان تهران](/Law/TreeText/?IDS=17231082374824001479)1376/10/07




---




71 ـ [اجازه مشاركت به شركت ام .ام .تي مقيم لوكزامبورگ از طريق اعطاي تسهيلات مالي به شركت فولاد خوزستان براي توليد آهن اسفنجي ( طرح زمزم )](/Law/TreeText/?IDS=11187300685213664500)1376/10/07




---




72 ـ [اجازه مشاركت به شركت شامپيون مقيم جمهوري ايرلند با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد منسوجات از الياف پلي استر در شهرستان سمنان](/Law/TreeText/?IDS=14586938641209643758)1376/10/07




---




73 ـ [اجازه مشاركت به شركت ايسكرا مقيم اسلووني با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد قطعات الكتريكي خودرو در شهرستان كاشان](/Law/TreeText/?IDS=5490833891504983841)1376/10/07




---




74 ـ [افزوده شدن معاون وزارت كشور به تركيب اعضاي شوراي موضوع رديف (1\) بند (ج) تصويبنامه تشكيل ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه](/Law/TreeText/?IDS=9964225791481672400)1376/11/15




---




75 ـ [اجازه مشاركت به شركت لوترز مقيم آلمان به منظور توليد انواع مفتول فولادي در مجتمع صنعتي نوژند در شهر سمنان](/Law/TreeText/?IDS=15672202784335687906)1377/02/06




---




76 ـ [اجازه مشاركت به شركت سونيه دو وال مقيم فرانسه وايپكو مقيم جمهوري ايرلند در طرح توليد آبگرمكن گازي ديواري در شهرستان اصفهان](/Law/TreeText/?IDS=5704698543319428840)1377/05/07




---




77 ـ [اجازه مشاركت به شركت والتون وير پاسيفيك مقيم اسپانيا درطرح توليد شيرآلات صنعتي با شركت صنايع آذر آب](/Law/TreeText/?IDS=381744551456325073)1377/05/07




---




78 ـ [اجازه مشاركت به شركت برلوخر مقيم آلمان در شركت همپار به منظور توليد پايدار كننده هاي PVC](/Law/TreeText/?IDS=15518187463542137195)1377/06/11




---




79 ـ [اجازه مشاركت به شركت هربرت مقيم آلمان در شركت صنايع توليدي تاير ماشين](/Law/TreeText/?IDS=9771516040700275209) 1377/06/11




---




80 ـ [اصلاح تصويبنامه درخصوص اجازه مشاركت به شركت( TRI ) مقيم مالزي در طرح ايجاد و بهره برداري از شبكه تلفن همراه اصفهان با شركت مخابرات اصفهان](/Law/TreeText/?IDS=15418897406619625912)1377/06/15




---




81 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي دانمارك، اتريش، بلژيك، انگلستان، بنگلادش، بلغارستان، مقدونيه و گينه كوناكري به وزارت امور اقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي دانمارك، بلژيك، انگلستان و گينه كوناكري به وزارت اموراقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=18204427522757933669)1377/09/15




---




82 ـ [اجازه مشاركت به شركت ديامانت ـ دي مقيم ايتاليادرشركت تعاوني ابزار الماسه بروجردجهت طرح توليدسيم برش الماسه كوه بري درشهرك صنعتي بروجرد](/Law/TreeText/?IDS=701828659511737851)1377/09/18




---




83 ـ [اجازه مشاركت به شركت OIFL مقيم جزاير ويرجين ( انگلستان) درشركت مجتمع پتروشيمي الفين اصفهان به منظوراجراي طرح پتروشيمي الفين](/Law/TreeText/?IDS=3286427722418771316)1377/09/18




---




84 ـ [اجازه مشاركت به خانم استانيون تبعه انگليس در طرح توليد شيشه هاي نشكن](/Law/TreeText/?IDS=10962863821424079849)1377/11/28




---




85 ـ [آيين نامه اجرايي قانون اجازه ثبت شعبه يا نمايندگي شركتهاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=10878740215526276421)1378/01/11




---




86 ـ [اجازه مشاركت شركت سوفا با شركت صنايع تجهيزات نفت و ساير سرمايه گذاران ايراني در طرح توليدشيرآلات صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=1064729625028156851)1378/02/01




---




87 ـ [آيين نامه اجرايي قانون ممنوعيت بكارگيري اسامي، عناوين و اصطلاحات بيگانه](/Law/TreeText/?IDS=2213744111546637583)1378/02/19

[ماده 7\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=2213744111546637583?SectionStateNo=-1#97084)  




---




88 ـ [اجازه سرمايه گذاري و مشاركت شركت سنورمقيم تركيه با شركت پارس توشه و شركت كوشاپيشه در طرح توليد جاروبرقي دستي و غذاساز در شهرك صنعتي ليا ( استان قزوين )](/Law/TreeText/?IDS=9708111273828637271)1378/04/06




---




89 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي استراليا،ايرلند ،آرژانتين ،اسلووني ،آلباني و اتيوپي](/Law/TreeText/?IDS=2769538766338425433)1378/04/30




---




90 ـ [اجازه مشاركت درسرمايه گذاري طرح توليد انواع چراغ خودرو به شركت آروبا مقيم تايوان با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=6437407170652761216)1378/06/10




---




91 ـ [اجازه مشاركت شركت سيستاش مقيم تركيه با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد شير لاستيك(والف تيوپ)](/Law/TreeText/?IDS=16431350515323735521)1378/06/10




---




92 ـ [اجازه مشاركت شركت آسكوم مقيم اسلووني با سرمايه گذاران خصوصي ايراني درطرح توليد انواع كلكتور](/Law/TreeText/?IDS=3609759744578624198)1378/06/10




---




93 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي هلند، پرتغال، فرانسه، كانادا، كوبا، عربستان سعودي و جماهير عربي ليبي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران با دولتهاي هلند، پرتغال، كانادا، كوبا، عربستان سعودي]](/Law/TreeText/?IDS=4283948796691454) 1378/07/25




---




94 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به آقاي روح ا000تيموري تبعه افغانستان با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد منسوجات در شهرستان تبريز](/Law/TreeText/?IDS=1644902950416366304)1378/07/25




---




95 ـ [اجازه مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني باشركت نيوباكس مقيم ايتاليا درطرح توليد تشتك بطري](/Law/TreeText/?IDS=11686218748140235557)1378/07/25




---




96 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت WTD\_SHASTA مقيم امارات متحده عربي به منظور اجراي طرح ايجاد يك واحد آب شيرين كن در منطقه آزادكيش](/Law/TreeText/?IDS=13897488675598108487)1378/07/25




---




97 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت بلاي اشتال مقيم آلمان در طرح توليد گيدوسيت سوپاپ انواع خودرو با شركت متالورژي پودر مشهد](/Law/TreeText/?IDS=18003316028295028843)1378/08/30




---




98 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري و ارائه خدمات مهندسي حفاري به شركت ( بورگاز دري لينگ ) مقيم روسيه با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=18271530636722619899)1378/08/30




---




99 ـ [اجازه مشاركت به شركت فرم اينوست به ميزان%70درشركت آبهاي معدني دماوند](/Law/TreeText/?IDS=15333826737255833909)1378/09/10




---




100 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ( دلتااسپا ) مقيم ايتاليا مبني بر توليد زيره كفش از جنس پلي يورتان با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=2882579090046761053)1378/09/29




---




101 ـ [اصلاح تصويبنامه مشاركت شركت تراويس كيميكالز مقيم قبرس در طرح توليد مواد شيميايي ويژه مورد استفاده در صنايع نفت و گاز در شهرستان فيروزكوه با مشاركت سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=14250312550275785628)1378/10/19




---




102 ـ [اجازه مشاركت شركت ليكوگامز با شركت صمغكاران فارس در طرح فرآوري و تصفيه صمغهاي گياهي](/Law/TreeText/?IDS=13766460091899403621)1378/10/19




---




103 ـ [اصلاح جزء ب بند 1 و بندهاي 2و4تصويبنامه اجازه مشاركت به شركت سونيه دو وال مقيم فرانسه و اپيكو مقيم جمهوري ايرلند درطرح توليد آبگرمكن گازي ديواري در شهرستان اصفهان](/Law/TreeText/?IDS=17376131362051064693)1378/10/19




---




104 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركتهاي زركن مقيم كانادا و مقيم جزيره باربادوس با شركت توليد مواد اوليه آلومينيوم ( ايرامكو ) در طرح معدن طلاي آق دره](/Law/TreeText/?IDS=737036738097130465)1378/10/26




---




105 ـ [اجازه سرمايه گذاري به منظور اكتشاف ،استخراج و فرآوري ذخاير معدني استان سيستان و بلوچستان به شركت زركن مقيم كانادا](/Law/TreeText/?IDS=12720833149947410302)1378/10/26




---




106 ـ [اجازه مشاركت شركت هاي ويو ثبت شده در جزاير ويرجين انگلستان در طرح توليد شيشه هاي مدرج آزمايشگاهي با سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=11036230079710172871)1378/12/04




---




107 ـ [الحاق بندهايي به تصويبنامه اجازه مشاركت در سرمايه گذاري شركت هنكل مقيم آلمان غربي با آقايان رضايي جهت توليد مواد كمكي نساجي چرمسازي ، پاك كننده هاي صنعتي ،چسب و مواد شيميايي براي صنايع مختلف 0](/Law/TreeText/?IDS=12057283762057072252)1378/12/04




---




108 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت پتروكام ثبت شده در جزاير ويرجين انگلستان با سرمايه گذاران خصوصي ايراني به منظور توليد گرانول كامپاند پلي اتيلن در شركت بسپارافرند 0](/Law/TreeText/?IDS=5591576907569645877)1378/12/04




---




109 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به آقاي خوجه عزيز احمد اميني تبعه آلمان در توليد انواع نخ نيمه فاستوني در شركت ريسندگي فرش فيروزآباد با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=4150622165513938415)1379/01/21




---




110 ـ [اجازه مشاركت به شركت اشنايدر مقيم فرانسه با سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=2691586118329656893)1379/01/21




---




111 ـ [اجازه مشاركت به شركت لوكس ويندوز مقيم لوگزامبورك در طرح توليد پروفيل و پنجره هاي پي وي سي با مشاركت شركت صنايع پنجره نوشهر](/Law/TreeText/?IDS=5888171198862047052)1379/01/21




---




112 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركتهاي ( SIS ) مقيم سنگاپور و ( AFL ) ثبت شده در جزاير ويرجين انگلستان در طرح توليد انواع كولر خودرو در شركت سندان ايرانيان](/Law/TreeText/?IDS=10595421235154929655)1379/01/21




---




113 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به آقاي سيداف فردوسي تاتار اوغلي تبعه جمهوري آذربايجان با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد كود شيميايي كلات آهن](/Law/TreeText/?IDS=7090569580526833656)1379/04/12




---




114 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ارزنر مقيم آلمان در شركت توليدي و صنعتي پارس كمپرسور به منظور توليد انواع كمپرسور](/Law/TreeText/?IDS=5158408759637956485)1379/04/12




---




115 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت Lasource مقيم فرانسه در طرح اكتشاف بهره برداري و فرآوري معادن طلا در منطقه جنوب تكاب با مشاركت شركت تحقيقات زمين شناسي كارند](/Law/TreeText/?IDS=10961003916096031199)1379/05/09




---




116 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت S.E.F.I.T مقيم لوگزامبورگ به منظور احداث كارخانه موكشي كرك كشمير با مشاركت شركت ايران كشمير](/Law/TreeText/?IDS=7863903717485184537)1379/05/09




---




117 ـ [اجازه خريد 4 /26% سهام شركت صنايع الكتريكي البرز (شركت مشترك) به شركت لگراند و افزايش سهام وي به 4 /77%‌ سهام شركت مشترك](/Law/TreeText/?IDS=13886768131264908440) 1379/05/30




---




118 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت Conveyor مقيم دانمارك به منظور توليد نوار نقاله با مشاركت سرمايه گذاري خصوصي ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=7511766257927217423)1379/05/30




---




119 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت بوخان والا مقيم هندوستان در شركت توليدي ابزار برشي الماسه آسان بر (خصوصي) جهت توليد ابزارهاي برشي الماسه و آب بندهاي مكانيكي](/Law/TreeText/?IDS=339401492809550073)1379/05/30




---




120 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ليكوگامز مقيم كانادا با شركت شيرين دارو براي استحصال ريشه شيرين بيان 0](/Law/TreeText/?IDS=11980781323937211492)1379/06/08




---




121 ـ [آيين نامه اجرايي تبصره ( 4 ) قانون استفاده از خدمات تخصصي و حرفه اي حسابداران ذي صلاح به عنوان حسابدار رسمي](/Law/TreeText/?IDS=561639993472301823) 1379/06/13

[ماده 10\>تبصره 2](/Law/TreeText/?IDS=561639993472301823?SectionStateNo=-1#99465)  




---




122 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت B\_V VESTO مقيم هلند در توليد بشكه هاي فولادي با سرمايه گذاران ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=9786695942883872290)1379/07/17




---




123 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت كاسپين مقيم ايتاليا با شركت تميشه سنگ در طرح استخراج و فرآوري سنگ ساختماني و تزئيني 0](/Law/TreeText/?IDS=2918189298557630032)1379/07/17




---




124 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به منظوراجراي طرح توليد ورقهاي رنگي و گالوانيزه در شركت فولاد مباركه به شركت ( سي ام آي ) مقيم بلژيك 0](/Law/TreeText/?IDS=16750618338253949417)1379/07/17




---




125 ـ [اجازه استفاده از تسهيلات مالي بانكي فورتيس شعبه ميلان به شركتهاي S.r.L و SPA مقيم ايتاليا براي اجراي طرح توسعه شركت فولاد مباركه](/Law/TreeText/?IDS=10528709765527954995) 1379/07/27




---




126 ـ [اجازه سرمايه گذاري به شركت دانيلي مقيم ايتاليا براي اجراي طرح توليد ورق قلع اندود و ورق سرد نورد ( روغني ) در شركت فولاد مباركه 0](/Law/TreeText/?IDS=2779803414117778427)1379/08/25




---




127 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت Breitenburger مقيم آلمان در شركت سهامي كارخانجات سيمان صوفيان 0](/Law/TreeText/?IDS=6447458949097181796)1379/09/06




---




128 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت اپيكو مقيم امارات متحده عربي در طرح توليد پودرهاي كاني غيرفلزي با سرمايه گذاران خصوصي ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=11418830089251255013)1379/09/06




---




129 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ( PME ) مقيم آلمان در شركت سهامي شيشه قزوين 0](/Law/TreeText/?IDS=15557517042201633349)1379/09/06




---




130 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت بيك مقيم فرانسه در طرح توليد نوك خودكار با سرمايه گذاران خصوصي ايراني 0](/Law/TreeText/?IDS=15075715082773190948)1379/09/06




---




131 ـ [تصويب نامه در خصوص تركيب شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=7742531014084457737)1379/11/19




---




132 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دو‌لت جمهوري اسلامي ايران و دو‌لتهاي پادشاهي نرو‌ژ و جمهوري قبرس به وزارت امور اقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي پادشاهي نروژ به وزارت امور اقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=11248706378755400805)1379/12/10




---




133 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت Gmbh Textil Burkhardt BT مقيم آلمان با سرمايه گذاران خصوصي ايراني در طرح توليد انواع نخ](/Law/TreeText/?IDS=3637593146372218783)1379/12/22




---




134 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت لاندرا مقيم ايتاليا با سرمايه گذاران ايراني در طرح نمونه سازي و توليد قطعات صنعتي 0](/Law/TreeText/?IDS=13730437087440691918)1379/12/22




---




135 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ( MME ) مقيم آلمان با شركت فولاد خوزستان در طرح افزايش ظرفيت توليد واحد لوله هاي بدون درز](/Law/TreeText/?IDS=2231813881581408248)1380/02/02




---




136 ـ [اصلاح تصويبنامه موضوع مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري ـ صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=15704432614427832010)1380/03/19




---




137 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت كلداس مقيم لوكزامبورگ در طرح توليد يخچالهاي ويتريني با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=13767381219949370691)1380/03/30




---




138 ـ [اصلاحيه تصويب نامه موضوع تشكيل ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت امور خارجه](/Law/TreeText/?IDS=1525455001729992402)1380/03/30




---




139 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه‌گذاري به شركت نستله(Nestles.A)مقيم سوئيس درطرح توليد شيرخشك و غذاي كودك با سرمايه‌گذاران خصوصي ايراني و خريد دارايي‌هاي شركت تورنگ](/Law/TreeText/?IDS=1262546947436472112)1380/06/14




---




140 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري شركت ايهاگ مقيم آلمان براي اجراي طرح توليد شمش و تختال (اسلب و بيلت) با شركت فولاد خوزستان](/Law/TreeText/?IDS=15092341788919233619)1380/09/07




---




141 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت ACC مقيم آلمان در طرح توليد شيرهاي مخروطي با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=10476655524513191552)1380/09/11




---




142 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت هنكل مقيم آلمان تا سقف شصت درصد(%60\) در شركت پاك وش](/Law/TreeText/?IDS=9947046627568018913)1380/11/10




---




143 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت TLI مقيم فرانسه در طرح توليد روانكارها (گريس و انواع روغن موتور)](/Law/TreeText/?IDS=2528318556327034381)1380/11/10




---




144 ـ [اصلاحيه تصويب نامه شماره 38593/ت25574هـ](/Law/TreeText/?IDS=12593818746084288300)1380/11/17




---




145 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت GmbH Nohrungsmitte Merit ( مريت ) مقيم آلمان و سرمايه گذاران ايراني در طرح فرآوري و بسته بندي سبزيجات و ميوه جات خشك](/Law/TreeText/?IDS=9327336595457871228)1380/12/15




---




146 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت فرولي مقيم ايتاليا در طرح توليد تجهيزات حرارتي (پكيج) با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=8912757805194190692)1381/02/25




---




147 ـ [سياست تجارت الكترونيكي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=16288520601852272206)1381/02/29

[بند 3\>جزء 11](/Law/TreeText/?IDS=16288520601852272206?SectionStateNo=-1#103724)  




---




148 ـ [تصويبنامه شوراي عالي سرمايه گذاري در خصوص اعطاي مجوز به شركت مقيم كشورهاي سوئد ، آلمان و انگلستان براي سرمايه گذاري در طرح توليد محصولات پتروشيمي و اعلام شرايط مربوطه](/Law/TreeText/?IDS=13911280508137760690)1381/03/22




---




149 ـ [اجازه مشاركت در سرمايه گذاري به شركت تكنوكرافت مقيم انگلستان براي طرح توليد خودروي سواري ، با سرمايه گذاران خصوصي ايران](/Law/TreeText/?IDS=17006769540278082540)1381/03/22




---




150 ـ [آيين نامه اجرايي قانون نظام مهندسي معدن](/Law/TreeText/?IDS=3561217899693230581)1381/03/29

[فصل \>ماده 34\>بند خ‌](/Law/TreeText/?IDS=3561217899693230581?SectionStateNo=-1#103601)  




---




151 ـ [تصويب نامه راجع به اهداف كلان بلند مدت، راهبردهاي كلان، اقدامات ميان مدت و كوتاه مدت و تشكيلات اجرايي مربوط در استان سيستان و بلوچستان](/Law/TreeText/?IDS=13420996033943387882)1381/04/23

[متن \>بند ب\>جزء 5](/Law/TreeText/?IDS=13420996033943387882?SectionStateNo=-1#103936)  




---




152 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به شركت كومت مقيم اسلووني در طرح توليد انواع سنگهاي ساينده و سمباده با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=3108155590778570306)1381/06/06




---




153 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري در طرح توليد تجهيزات كنترل فشار چاههاي نفت وگاز به شركت كامرون مقيم انگلستان با سرمايه گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=3258087693883620335)1381/06/06




---




154 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه‌گذاري به شركت سفيت مقيم لوكزامبورگ در طرح احداث كارخانه موكشي و ريسندگي كرك كشمير در استان خراسان با سرمايه‌گذاران خصوصي ايراني](/Law/TreeText/?IDS=16476046178752442531)1381/06/06




---




155 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري در طرح توليد لايي سوزني و موكت نمدي به آقاي حسين زاده تبعه افغانستان با شركت قماش ثامن](/Law/TreeText/?IDS=7822557030652088345)1381/06/06




---




156 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به سرمايه گذاران خارجي ( اتباع تركيه ) به منظور توليد انواع پارچه هاي تار و پودي ظريف و گلدوزي شده پرده اي در شركت اطلس تاژ ( شركت مشترك )](/Law/TreeText/?IDS=10882425879213602676)1381/06/06




---




157 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به شركت سكو مقيم آلمان جهت توليد انواع پيستون خودرو در شركت پيستون سازان توس](/Law/TreeText/?IDS=8854523570225948424)1381/06/06




---




158 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به شركت R0B0L در طرح توليد جعبه فرمان هيدروليكي با سرمايه گذاران ايراني](/Law/TreeText/?IDS=10000008548758766102)1381/06/06




---




159 ـ [آيين نامه تسهيلات و نحوه تبديل درآمد توليدكنندگان غيردولتي برق به ارز](/Law/TreeText/?IDS=13559458969854511442)1381/06/10




---




160 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري مكزيك به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=10053669876801011863)1381/06/10




---




161 ـ [آيين نامه اجرايي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=3638064176249256133)1381/06/24




---




162 ـ [تصويبنامه در خصوص اضافه شدن اتاق تعاو‌ن مركزي ايران به تركيب شوراي ستاد هماهنگي رو‌ابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=1917000652716603578)1381/06/31




---




163 ـ [اجازه مشاركت و سرمايه گذاري به شركت كناف مقيم آلمان با شركت ايران گچ](/Law/TreeText/?IDS=17317220665992017313)1381/07/03




---




164 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري اروگوئه](/Law/TreeText/?IDS=10418201547089252147)1381/08/22




---




165 ـ [اساسنامه صندوق حمايت از تحقيقات و توسعه صنايع الكترونيك (شركت مادرتخصصي)](/Law/TreeText/?IDS=2119672737448321759)1382/02/28

[فصل دو‌م\>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=2119672737448321759?SectionStateNo=-1#105728)  




---




166 ـ [اساسنامه شركت سهامي توسعه منابع آب و نيروي ايران](/Law/TreeText/?IDS=11733402150948331046)1382/03/07

[فصل دوم\>ماده 7\>بند 11](/Law/TreeText/?IDS=11733402150948331046?SectionStateNo=-1#105694)  




---




167 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=6406145950841410349)1382/03/28




---




168 ـ [آيين نامه ضوابط فني واردات خودرو](/Law/TreeText/?IDS=7425567629217033283)1382/04/01

[ماده 14](/Law/TreeText/?IDS=7425567629217033283?SectionStateNo=-1#105640)  




---




169 ـ [تصويب نامه راجع به سرمايه گذاري خارجي، ضوابط حاكم بر قراردادها،مشاركت مدني و بيع متقابل](/Law/TreeText/?IDS=8694520266869040215)1382/04/18




---




170 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري سنگال به وزارت اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=17892332806048329956)1382/05/08




---




171 ـ  [آيين‌نامه اجرايي بند (7\) ماده و‌احده قانون تشويق سرمايه‌گذاري در طرحهاي آب كشور](/Law/TreeText/?IDS=16449364230266988850)1382/08/18

[فصل دو‌م\>ماده 2\>بند هـ](/Law/TreeText/?IDS=16449364230266988850?SectionStateNo=-1#106321)  

[فصل سوم\>ماده 12\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=16449364230266988850?SectionStateNo=-1#106321)  




---




172 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه‌گذاري بين دو‌لت جمهوري اسلامي ايران و دو‌لتهاي و‌نزو‌ئلا، سنگاپور، موريس، صربستان و مونته نگرو و حكومت انتقالي افغانستان به و‌زارت اموراقتصادي و دارايي \[اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت موريس]](/Law/TreeText/?IDS=14678770357520382000)1382/11/12




---




173 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي جمهوري نيجر و جمهوري فدرال نيجريه به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=5750748541940433921)1383/04/14




---




174 ـ  [اساسنامه سازمان مجري ساختمانها و تأ‌سيسات دو‌لتي و عمومي (شركت‌ مادرتخصصي)](/Law/TreeText/?IDS=3530810379443748976)1383/04/28

[فصل او‌ل\>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=3530810379443748976?SectionStateNo=-1#107743)  




---




175 ـ [آيين نامه نظارت بر مسافرتهاي خارجي دستگاههاي اجرايي](/Law/TreeText/?IDS=10584608688182500461)1383/05/11

[فصل سوم\>ماده 10\>بند چ](/Law/TreeText/?IDS=10584608688182500461?SectionStateNo=-1#107627)  




---




176 ـ [اساسنامه شركت مادرتخصصي توليد و توسعه انرژي اتمي ايران](/Law/TreeText/?IDS=14412247112138997316)1383/06/25

[فصل دو‌م \>ماده 7\>بند 8](/Law/TreeText/?IDS=14412247112138997316?SectionStateNo=-1#108034)  

[فصل سوم\>ماده 12](/Law/TreeText/?IDS=14412247112138997316?SectionStateNo=-1#108034)  




---




177 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي بند (7\) ماده واحده قانون تشويق سرمايه گذاري در طرحهاي آب كشور](/Law/TreeText/?IDS=16101976189150156629)1383/09/25

[متن \>بند 2](/Law/TreeText/?IDS=16101976189150156629?SectionStateNo=-1#108202)  




---




178 ـ [آيين نامه نحوه اعمال محدوديت هاي اقتصادي در روابط خارجي](/Law/TreeText/?IDS=2790505390584185511)1383/11/11

[ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=2790505390584185511?SectionStateNo=-1#108506)  




---




179 ـ [اضافه شدن نماينده وزارت فرهنگ وارشاداسلامي به تركيب شوراي ستادهماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=7983525505598213722)1384/04/05




---




180 ـ [اجازه اقدام سازمان انرژي اتمي ايران نسبت به جلب مشاركت سرمايه گذاران داخلي وخارجي درپروژه فرآيندغني سازي نطنز](/Law/TreeText/?IDS=6622461595919013144)1384/08/01




---




181 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (6\) قانون الحاق موادي به قانون تنظيم بخشي از مقررات مالي دولت](/Law/TreeText/?IDS=16067983237265474305)1385/01/16




---




182 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و هر يك از دولتهاي استوني، لاتويا، ليتواني، لائوس، مالديو، ليختن اشتاين، مونته نگرو، اكوادور، برزيل، بوليوي، پاراگوئه، پرو، شيلي، كاستاريكا، كلمبيا، گواتمالا،نيكاراگوا، سيرالئون، مصر، موريتاني و موزامبيك به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=15840790391983312212)1385/07/30




---




183 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي ماده (6\) قانون الحاق موادي به قانون تنظيم بخشي از مقررات مالي دولت](/Law/TreeText/?IDS=16205492238823908728)1385/08/28




---




184 ـ [آيين نامه اجرايي قانون بازار اوراق بهادار جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=11096973079716169196)1386/04/03

[ماده 14](/Law/TreeText/?IDS=11096973079716169196?SectionStateNo=-1#117425)  




---




185 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري ساحل عاج به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1214241015252473736)1387/06/16




---




186 ـ  [آيين­ نامه اجرايي قانون ساماندهي و حمايت از توليد و عرضه مسكن](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979)1387/08/20

[فصل دوم\>مبحث د\>ماده 10](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979?SectionStateNo=-1#122930)  

[فصل دوم\>مبحث د\>ماده 10\>بند 1](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979?SectionStateNo=-1#122930)  

[فصل دوم\>مبحث د\>ماده 10\>بند 2](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979?SectionStateNo=-1#122930)  

[فصل دوم\>مبحث د\>ماده 10\>بند 3](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979?SectionStateNo=-1#122930)  

[فصل دوم\>مبحث د\>ماده 10\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=11851702681423852979?SectionStateNo=-1#122930)  




---




187 ـ [اصلاح ماده (23\) و تبصره آن و ماده (24\) آيين نامه اجرايي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=13587468600764610355)1387/11/12




---




188 ـ [طرح توسعه و تسهيل سرمايه گذاري توسعه اي در مناطق غرب و شرق كشور](/Law/TreeText/?IDS=7759313887845665308)1387/11/15




---




189 ـ [اتخاذ تصميماتي در خصوص سرمايه گذاري در زمينه اجراي طرحهاي احداث پالايشگاه هاي جديد](/Law/TreeText/?IDS=5773613694615733479)1388/03/27

[پيوست](/Law/TreeText/?IDS=5773613694615733479?SectionStateNo=-1#123429)  




---




190 ـ [اصلاح اساسنامه شركت سهامي توسعه منابع آب و نيروي ايران](/Law/TreeText/?IDS=10847557929585575689)1388/07/12

[متن\>بند 3](/Law/TreeText/?IDS=10847557929585575689?SectionStateNo=-1#131898)  




---




191 ـ [اساسنامه شركت عمران شهرهاي جديد (مادر تخصصي)](/Law/TreeText/?IDS=11994843195364698913)1388/09/29

[فصل اول\>ماده 4\>بند 13](/Law/TreeText/?IDS=11994843195364698913?SectionStateNo=-1#124491)  

[ماده 10\>بند 15](/Law/TreeText/?IDS=11994843195364698913?SectionStateNo=-1#124491)  




---




192 ـ  [الحاق يك تبصره به ماده (7\) آيين نامه اجرايي قانون ممنوعيت به كارگيري اسامي، عناوين اصطلاحات بيگانه](/Law/TreeText/?IDS=5216277673161578296) 1388/10/20




---




193 ـ [اضافه شدن سازمان ميراث فرهنگي، صنايع دستي و گردشگري و مركز امور مناطق آزاد و ويژه اقتصادي به تركيب ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=3258028869696304421)1388/12/16




---




194 ـ [آيين نامه نحوه انتقال مالكيت آثار قابل احيا به صندوق احيا و بهره برداري از بناها و اماكن تاريخي و فرهنگي](/Law/TreeText/?IDS=8016820713477565573)1388/12/23

[ماده 17](/Law/TreeText/?IDS=8016820713477565573?SectionStateNo=-1#164323)  




---




195 ـ [موظف نمودن وزارت نفت نسبت به اصلاح جدول پيوست تصويب نامه موضوع سرمايه گذاري در زمينه طرحهاي احداث پالايشگاه هاي جديد](/Law/TreeText/?IDS=390561025900616949)1389/01/29




---




196 ـ [آيين نامه سرمايه گذاري خارجي در بورس ها و بازارهاي خارج از بورس](/Law/TreeText/?IDS=3151501696986429766)1389/01/29




---




197 ـ [تشكيل مركز خدمات سرمايه گذاري استان](/Law/TreeText/?IDS=3389228820791302643)1389/01/29




---




198 ـ [اتخاذ تصميماتي درخصوص طرحهاي توسعه راه آهن](/Law/TreeText/?IDS=11549184599433128259)1389/02/18

[متن\>بند 3](/Law/TreeText/?IDS=11549184599433128259?SectionStateNo=-1#170011)  




---




199 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري بوركينافاسو به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=13874600201305692474)1389/05/10




---




200 ـ [تصويبنامه شماره 124985 /45117 مورخ 6 / 6 / 1389 راجع به موظف نمودن وزارت صنايع و معادن به اجراي طرحهاي صنعتي و معدني در استان همدان](/Law/TreeText/?IDS=7764467798910247744)1389/05/13

[متن \>بند 8](/Law/TreeText/?IDS=7764467798910247744?SectionStateNo=-1#172579)  




---




201 ـ [سند راهبرد ملي توسعه صادرات غيرنفتي كشور](/Law/TreeText/?IDS=12133701304304709459)1389/12/10

[پيوست \>بند 3\>جزء الف](/Law/TreeText/?IDS=12133701304304709459?SectionStateNo=-1#177977)  

[پيوست \>بند 3\>جزء ب](/Law/TreeText/?IDS=12133701304304709459?SectionStateNo=-1#177977)  




---




202 ـ [اتخاذ تصميماتي در خصوص قيمت خريد تضميني چاي و فروش برگ سبز آن و رتبه بندي كارخانه هاي چايسازي و واحدهاي بسته بندي](/Law/TreeText/?IDS=13390306171527132836)1390/03/24

[متن \>بند 5\>جزء ‏ج](/Law/TreeText/?IDS=13390306171527132836?SectionStateNo=-1#178985)  




---




203 ـ [آيين نامه اجرايي قانون وصول مطالبات معوق جمهوري اسلامي ايران از كشورهاي سودان، تانزانيا، نيكاراگوئه، اردن و كره شمالي](/Law/TreeText/?IDS=13276052967993405803)1390/04/08

[ماده 9](/Law/TreeText/?IDS=13276052967993405803?SectionStateNo=-1#178849)  

[ماده 10](/Law/TreeText/?IDS=13276052967993405803?SectionStateNo=-1#178849)  




---




204 ـ [اساسنامه نمونه شركتهاي تعاوني توسعه و عمران شهرستاني](/Law/TreeText/?IDS=12452496653414510777)1391/06/26

[فصل سوم\>ماده 17\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=12452496653414510777?SectionStateNo=-1#189634)  




---




205 ـ [آيين نامه اجرايي قانون حمايت از شركتها و مؤسسات دانش بنيان و تجاري سازي نوآوري ها و اختراعات](/Law/TreeText/?IDS=5168687951980075898) 1391/08/21

[فصل هفتم\>ماده 17](/Law/TreeText/?IDS=5168687951980075898?SectionStateNo=-1#189629)  




---




206 ـ [آيين نامه نحوه تنظيم و ارايه اطلاعات سرمايه گذاري هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=16434972108734454801)1391/09/29




---




207 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي قانون حمايت از شركتها و مؤسسات دانش بنيان و تجاري سازي نو آوري ها و اختراعات](/Law/TreeText/?IDS=16497635179394995471) 1391/09/29

[متن\>بند 11](/Law/TreeText/?IDS=16497635179394995471?SectionStateNo=-1#191277)  




---




208 ـ [آيين نامه اجرايي قانون امور گمركي](/Law/TreeText/?IDS=2257679621665308957)1391/12/06

[بخش هفتم\>فصل سوم\>مبحث اول\>ماده 142\>تبصره 3](/Law/TreeText/?IDS=2257679621665308957?SectionStateNo=-1#197421)  




---




209 ـ [مجوز امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي بروندي، بنين، زامبيا، ميانمار، بوتان، نپال و نيجر توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي \[مجوز امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي بنين، زامبيا، ميانمار، بوتان، نپال و نيجر توسط وزارت امور اقتصادي و دارايي]](/Law/TreeText/?IDS=417363332427374106)1392/02/25




---




210 ـ [آيين نامه اجرايي قانون معادن](/Law/TreeText/?IDS=11661423365453001046)1392/04/11

[فصل هشتم\>ماده 108](/Law/TreeText/?IDS=11661423365453001046?SectionStateNo=-1#203187)  

[فصل هشتم\>ماده 108\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=11661423365453001046?SectionStateNo=-1#203187)  




---




211 ـ [مصالحه براي پرداخت حقوق سهام ملي شده شركتهاي مشمول بند (الف) ماده 1 قانون حفاظت و توسعه صنايع ايران](/Law/TreeText/?IDS=3391502035775157046)1392/05/10




---




212 ـ [اصلاح تصويب نامه موضوع مصالحه براي پرداخت حقوق سهام ملي شده شركت هاي مشمول بند (الف) ماده ( 1 ) قانون حفاظت و توسعه صنايع ايران](/Law/TreeText/?IDS=8550609325149266013) 1392/09/27




---




213 ـ [اصلاح ماده (9\) آيين نامه نحوه استفاده از زمين و منابع ملي در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=15240990807741419244)1392/12/20




---




214 ـ [اساسنامه شركت شهر فرودگاهي امام خميني (ره)](/Law/TreeText/?IDS=8798655474690551673)1393/01/24

[فصل دوم\>ماده 9\>بند 7](/Law/TreeText/?IDS=8798655474690551673?SectionStateNo=-1#231817)  

[فصل دوم\>ماده 9\>بند 9](/Law/TreeText/?IDS=8798655474690551673?SectionStateNo=-1#231817)  

[فصل سوم\>ماده 23\>بند 19](/Law/TreeText/?IDS=8798655474690551673?SectionStateNo=-1#231817)  

[فصل چهارم\>ماده 33](/Law/TreeText/?IDS=8798655474690551673?SectionStateNo=-1#231817)  




---




215 ـ [اتخاذ تصميماتي براي ايجاد تحرك اقتصادي، رفع موانع توليد و سرمايه گذاري و بهبود فضاي كسب و كار](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938)1393/05/19

[متن \>بند 3](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  

[متن \>بند 4](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  

[متن \>بند 8](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  

[متن \>بند 10](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  

[متن \>بند 11](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  

[متن \>بند 13](/Law/TreeText/?IDS=12168069192597149938?SectionStateNo=-1#239904)  




---




216 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (9\) قانون بهبود مستمر محيط كسب و كار](/Law/TreeText/?IDS=16438278498348050994)1393/05/26




---




217 ـ [اصلاح اساسنامه شركت صيد صنعتي منطقه آزاد چابهار ( سهامي خاص )](/Law/TreeText/?IDS=15141510609848066831) 1393/06/26

[متن \>بند 1](/Law/TreeText/?IDS=15141510609848066831?SectionStateNo=-1#243294)  

[موخره](/Law/TreeText/?IDS=15141510609848066831?SectionStateNo=-1#243294)   




---




218 ـ [اساسنامه شركت سرمايه گذاري و توسعه قشم](/Law/TreeText/?IDS=1379319574710357654)1393/06/26

[فصل اول\>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=1379319574710357654?SectionStateNo=-1#243409)  

[فصل اول\>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=1379319574710357654?SectionStateNo=-1#243409)  




---




219 ـ [آيين نامه اجرايي تبصره (5\) اصلاحي بند (الف) ماده (3\) قانون اجراي سياست هاي كلي اصل (44\) قانون اساسي](/Law/TreeText/?IDS=14094834951593849964)1393/06/30

[ماده 2\>بند 8](/Law/TreeText/?IDS=14094834951593849964?SectionStateNo=-1#243194)  




---




220 ـ [الحاق استان خراسان شمالي به قلمرو جغرافيايي طرح توسعه و تسهيل سرمايه گذاري توسعه در مناطق غرب و شرق كشور](/Law/TreeText/?IDS=17297192424256649143)1393/12/17




---




221 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (12\) قانون رفع موانع توليد رقابت پذير و ارتقاي نظام مالي كشور](/Law/TreeText/?IDS=77228989880917037)1394/04/21




---




222 ـ [اساسنامه شركت سرمايه گذاري و توسعه كيش (سهامي خاص)](/Law/TreeText/?IDS=15603094272003967778)1394/05/07




---




223 ـ [اساسنامه شركت سرمايه گذاري و توسعه اروند (سهامي خاص)](/Law/TreeText/?IDS=8264548252772633834) 1394/05/07

[فصل اول\>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=8264548252772633834?SectionStateNo=-1#252529)  

[فصل اول\>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=8264548252772633834?SectionStateNo=-1#252529)  

[فصل دوم\>ماده 15\>بند ز](/Law/TreeText/?IDS=8264548252772633834?SectionStateNo=-1#252529)  

[فصل دوم\>ماده 21\>بند و](/Law/TreeText/?IDS=8264548252772633834?SectionStateNo=-1#252529)  




---




224 ـ [اساسنامه شركت سرمايه گذاري و توسعه ارس (سهامي خاص)](/Law/TreeText/?IDS=146783470728410249)1394/05/07

[فصل اول\>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=146783470728410249?SectionStateNo=-1#252515)  

[فصل اول\>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=146783470728410249?SectionStateNo=-1#252515)  

[فصل دوم\>ماده 15\>بند ز](/Law/TreeText/?IDS=146783470728410249?SectionStateNo=-1#252515)  

[فصل دوم\>ماده 21\>بند و](/Law/TreeText/?IDS=146783470728410249?SectionStateNo=-1#252515)  




---




225 ـ [اساسنامه شركت سرمايه گذاري و توسعه ماكو (سهامي خاص)](/Law/TreeText/?IDS=18290561230297463264)1394/05/07




---




226 ـ [تصويب نامه در خصوص برنامه راهبردي ارتقاي سلامت نظام اداري و مبارزه با فساد در مبادلات مرزي](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531)1394/08/17

[پيوست ب\>بند 1](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531?SectionStateNo=-1#252720)  

[پيوست ب\>بند 2](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531?SectionStateNo=-1#252720)  

[پيوست ب\>بند 4](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531?SectionStateNo=-1#252720)  

[پيوست ب\>بند 5\>جزء 1](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531?SectionStateNo=-1#252720)  

[پيوست ب\>بند 5\>جزء 8](/Law/TreeText/?IDS=13550065877019153531?SectionStateNo=-1#252720)  




---




227 ـ [بسته نرخ هاي كارمزد (حق بيمه) خدمات صندوق ضمانت صادرات ايران](/Law/TreeText/?IDS=11048462279975345040)1394/09/01

[ماده 2](/Law/TreeText/?IDS=11048462279975345040?SectionStateNo=-1#252862)  

[ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=11048462279975345040?SectionStateNo=-1#252862)  




---




228 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (132\) اصلاحي قانون ماليات هاي مستقيم موضوع ماده (31\) قانون رفع موانع توليد رقابت پذير و ارتقاي نظام مالي كشور](/Law/TreeText/?IDS=18381228634918108900)1394/11/21

[فصل دوم\>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=18381228634918108900?SectionStateNo=-1#108536)  

[فصل چهارم\>ماده 7](/Law/TreeText/?IDS=18381228634918108900?SectionStateNo=-1#108536)  




---




229 ـ [اصلاح تصويب نامه در خصوص مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=6500901982646821194) 1394/12/02




---




230 ـ [آيين نامه صدور رواديد اتباع خارجي در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=16615591727764184940)1394/12/02

[ماده 2\>تبصره 3](/Law/TreeText/?IDS=16615591727764184940?SectionStateNo=-1#165045)  




---




231 ـ [تصويب نامه در خصوص الحاق تبصره به ماده (42\) مقررات اشتغال نيروي انساني، بيمه و تأمين اجتماعي در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=13668275586849828787)1394/12/02




---




232 ـ [آيين نامه كشت فراسرزميني](/Law/TreeText/?IDS=5763962447163150181)1395/01/29

[ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=5763962447163150181?SectionStateNo=-1#253732)  

[ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=5763962447163150181?SectionStateNo=-1#253732)  




---




233 ـ [تصويب نامه در خصوص تعيين وظايف و اختيارات شوراي عالي علوم، تحقيقات و فناوري](/Law/TreeText/?IDS=10477533115336308056)1395/02/01

[ماده 1\>بند الف\>جزء 6](/Law/TreeText/?IDS=10477533115336308056?SectionStateNo=-1#253981)  




---




234 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت موافقت نامه هاي تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت پادشاهي نروژ، دولت لوگزامبورك و منطقه ويژه اداري هنگ كنگ جمهوري خلق چين به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1881919195441849154)1395/03/09




---




235 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (107\) اصلاحي قانون ماليات هاي مستقيم](/Law/TreeText/?IDS=15490436956829218044)1395/03/12




---




236 ـ [آيين نامه اجرايي ماده (1\) قانون الحاق برخي مواد به قانون تنظيم بخشي از مقررات مالي دولت (2\)](/Law/TreeText/?IDS=15301324926844641)1395/04/13

[ماده 12](/Law/TreeText/?IDS=15301324926844641?SectionStateNo=-1#254975)  




---




237 ـ [شرايط عمومي‌، ساختار و الگوي قراردادهاي بالادستي نفت و گاز](/Law/TreeText/?IDS=5779688009298255473)1395/05/13

[ماده 1](/Law/TreeText/?IDS=5779688009298255473?SectionStateNo=-1#254940)  

[ماده 2](/Law/TreeText/?IDS=5779688009298255473?SectionStateNo=-1#254940)  

[ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=5779688009298255473?SectionStateNo=-1#254940)  

[ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=5779688009298255473?SectionStateNo=-1#254940)  




---




238 ـ [تصويب نامه در خصوص خروج شركت هاي خدمات صنعتي بازرگاني آي سي اس و آسكوتك از جداول پيوست آيين نامه اجرايي تشخيص، انطباق و طبقه بندي فعاليت ها و بنگاه هاي اقتصادي](/Law/TreeText/?IDS=2855332817621433050)1395/12/25




---




239 ـ [آيين نامه ارزش گذاري دارايي هاي نامشهود در طرح هاي سرمايه گذاري](/Law/TreeText/?IDS=13809166521620743456)1396/02/17




---




240 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت پروتكل اصلاحي موافقت نامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت جمهوري كرواسي به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=9571542701347094574) 1396/03/03




---




241 ـ [اجازه مشاركت وزارت امور اقتصادي و دارايي به نمايندگي از طرف دولت به پذيره نويسي سه هزار و چهارصد و هفتاد و سه سهم در دومين دور افزايش سهام سرمايه شركت اسلامي توسعه بخش خصوصي (ICD) وابسته به بانك توسعه اسلامي](/Law/TreeText/?IDS=7353372382202280931)1396/03/21




---




242 ـ [آيين نامه هاي موضوع جزء (6\) بند (د) ماده (16\) قانون احكام دايمي برنامه هاي توسعه كشور \- مصوب 1395 \-](/Law/TreeText/?IDS=447810820306276698) 1396/04/25

[فصل سوم\>ماده 35](/Law/TreeText/?IDS=447810820306276698?SectionStateNo=-1#258686)  




---




243 ـ [تصويب نامه در خصوص اقدام كليه دستگاه هاي اجرايي نسبت به انجام تمهيدات لازم جهت تحقق مفاد سند ملي راهبرد انرژي كشور](/Law/TreeText/?IDS=13912735961087193306)1396/04/28

[پيوست \>مقدمه](/Law/TreeText/?IDS=13912735961087193306?SectionStateNo=-1#191931)  

[پيوست \>مبحث ب\>بند 11](/Law/TreeText/?IDS=13912735961087193306?SectionStateNo=-1#191931)  

[پيوست \>مبحث ج\>بخش ج \-1\>بند 12](/Law/TreeText/?IDS=13912735961087193306?SectionStateNo=-1#191931)  

[پيوست \>مبحث ج\>رديف ج \-2\>بند 6](/Law/TreeText/?IDS=13912735961087193306?SectionStateNo=-1#191931)  




---




244 ـ [سند گسترش كاربرد فناوري نانو در افق 1404](/Law/TreeText/?IDS=6785404335780122549)1396/07/23

[پيوست \>مبحث 5\>بند 5\-2](/Law/TreeText/?IDS=6785404335780122549?SectionStateNo=-1#259929)  




---




245 ـ [الحاق مواد (13\)، (14\)، (15\)، (16\)، و (17\) به آيين نامه ضوابط فني واردات خودرو](/Law/TreeText/?IDS=4830824959922117809) 1396/09/22

[متن](/Law/TreeText/?IDS=4830824959922117809?SectionStateNo=-1#259983)  




---




246 ـ [تصويب نامه در خصوص تعيين طرح جامع منطقه ويژه اقتصادي جهرم](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390)1397/04/31

[پيوست \>مبحث 1\>بند 1 \-1](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390?SectionStateNo=-1#262137)  

[پيوست \>مبحث 4](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390?SectionStateNo=-1#262137)  

[پيوست \>مبحث 4\>بند 3 \- 5](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390?SectionStateNo=-1#262137)  

[پيوست \>مبحث 4\>بند 3 \- 5\>جزء 1 \- 3 \- 5](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390?SectionStateNo=-1#262137)  

[پيوست \>مبحث 4\>بند 3 \- 5\>جزء 1 \- 3 \- 5\>زيرجزء 4](/Law/TreeText/?IDS=427715422088433390?SectionStateNo=-1#262137)  




---




247 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت موافقتنامه همكاري اقتصادي و تجاري بين دولت هاي ساحلي درياي خزر به وزارت صنعت، معدن و تجارت](/Law/TreeText/?IDS=2506405871748109789)1397/06/07

[پيوست \>ماده 1](/Law/TreeText/?IDS=2506405871748109789?SectionStateNo=-1#262440)  

[پيوست \>ماده 3](/Law/TreeText/?IDS=2506405871748109789?SectionStateNo=-1#262440)  

[پيوست \>ماده 4](/Law/TreeText/?IDS=2506405871748109789?SectionStateNo=-1#262440)  




---




248 ـ [تصويب نامه در خصوص انجام مذاكره، پيش امضاء (پاراف) و امضاي موقت موافقت نامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت مغولستان](/Law/TreeText/?IDS=10217321920948669135)1397/07/11




---




249 ـ [اصلاح طرح توسعه و تسهيل سرمايه گذاري توسعه اي در مناطق غرب و شرق كشور](/Law/TreeText/?IDS=13087983413293004313)1397/08/30




---




250 ـ  [اصلاح تبصره الحاقي ماده (42\) مقررات اشتغال نيروي انساني، بيمه و تأمين اجتماعي در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي](/Law/TreeText/?IDS=6105760854031812474)1397/09/28




---




251 ـ [آيين‌ نامه اجرايي بند (الف) ماده (64\) قانون برنامه پنجساله ششم توسعه اقتصادي، اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=3843912286557693021)1397/11/07

[ماده 3\>بند ث](/Law/TreeText/?IDS=3843912286557693021?SectionStateNo=-1#264127)  

[ماده 6\>بند ت](/Law/TreeText/?IDS=3843912286557693021?SectionStateNo=-1#264127)  




---




252 ـ [اساسنامه صندوق حمايت از تحقيقات و توسعه صنايع پيشرفته (شركت مادرتخصصي)](/Law/TreeText/?IDS=11251040452171832742)1397/11/24

[فصل دوم\>ماده 4\>بند ذ](/Law/TreeText/?IDS=11251040452171832742?SectionStateNo=-1#265359)  




---




253 ـ [تصويب نامه در خصوص اقامت اتباع خارجي](/Law/TreeText/?IDS=7182644486354297148)1398/04/09




---




254 ـ [تصويب نامه در خصوص مجوز صدور يك فقره بيمه نامه سرمايه گذاري به ارزش معادل يورويي سيصد ميليون (000 /000 /300\) دلار جهت پوشش خطرپذيري به نفع شركت گروه مپنا به صندوق ضمانت صادرات ايران](/Law/TreeText/?IDS=1123138584956809716)1398/05/16




---




255 ـ [اصلاح آيين نامه ارزش گذاري دارايي هاي نامشهود در طرح هاي سرمايه گذاري](/Law/TreeText/?IDS=4652971150935173070) 1398/10/04




---




256 ـ  [آيين ‌نامه اجرايي طرح جايگزيني محصولات كم‌ بازده صنعتي و پرمصرف (موضوع تبصره بند (ب) ماده (46\) قانون برنامه پنجساله ششم توسعه اقتصادي، اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران)](/Law/TreeText/?IDS=661261704189638950)1398/10/08

[ماده 5](/Law/TreeText/?IDS=661261704189638950?SectionStateNo=-1#267288)  

[ماده 7\>بند 1](/Law/TreeText/?IDS=661261704189638950?SectionStateNo=-1#267288)  




---




257 ـ [تصويب نامه در خصوص الحاق تبصره (3\) به ماده (142\) آيين نامه اجرايي قانون امور گمركي](/Law/TreeText/?IDS=5967251676421396539)1399/02/14




---




258 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي قانون حمايت از شركت ها و مؤسسات دانش بنيان و تجاري سازي نوآوري ها و اختراعات](/Law/TreeText/?IDS=14659101480787381916)1399/03/25




---




259 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي قانون ساماندهي و حمايت از توليد و عرضه مسكن](/Law/TreeText/?IDS=12552557906797359826) 1399/04/08

[متن \>بند 5](/Law/TreeText/?IDS=12552557906797359826?SectionStateNo=-1#286810)  




---




260 ـ [تصويب نامه در خصوص سند راهبردي توسعه گردشگري](/Law/TreeText/?IDS=873242249327047885)1399/04/29

[پيوست \>بند 9](/Law/TreeText/?IDS=873242249327047885?SectionStateNo=-1#289048)  




---




## مصوبات منسوخ صريح




1 ـ [تعيين ضوابط انجام عمليات سرمايه اي توسط شركت ملي نفت](/Law/TreeText/?IDS=18386478946861530742) 1334/04/12




---




2 ـ [آيين نامه اجراي قانون جلب و حمايت سرمايه هاي خارجي](/Law/TreeText/?IDS=11308422128020617771)1335/07/17




---




3 ـ  [تصويبنامه در خصوص اصلاح مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري ـ صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=18233856214484396136)1373/07/09




---




4 ـ [اصلاح ماده (10\) مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري ـ صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=2662520334600149200) 1373/11/17




---




5 ـ [اصلاح ماده (10\) اصلاحي مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري \- صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=13487514599615957249)1375/09/24




---




6 ـ [اجازه مشاركت به شركت اي .ال.ام كليپس (E.L.M Clips GmbH) مقيم آلمان فدرال به ميزان چهل درصد (40%) در طرح توليد سبزيجات و ميوه هاي منجمد در شهرستان نجف آباد با شركت متحد كارا (شركت مشترك)](/Law/TreeText/?IDS=431222260750501726)1375/11/14




---




7 ـ  [اصلاحيه ماده (10\) اصلاحي مقررات سرمايه گذاري در مناطق آزاد تجاري – صنعتي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=1746129112663604542)1376/04/08




---




8 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي لبنان، سوريه، چين ، آفريفاي جنوبي، اندونزي، تايلند، نيوزيلند، هندوستان، و ... به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=2713906465696547280)1376/07/30




---




9 ـ [اجازه مشاركت به شركت اكلات مقيم لوكزامبورگ در طرح توليد فيلم پلي پروپيلن ( BOPP ) با شركت پارس مينو](/Law/TreeText/?IDS=10295425220916233574) 1377/02/06




---




10 ـ [اجازه مشاركت به شركت گلوبان پاسيفيك مقيم جمهوري ايرلند به منظور توليد الياف اكريليك در شركت صنايع توليدي بهار غرب](/Law/TreeText/?IDS=16985809349429882032)1377/05/07




---




11 ـ [اصلاح تصويبنامه اجازه مشاركت به شركت تله كال مقيم تايوان در طرح توليد انواع پيچ هاي مخصوص سرپلاستيكي ، نوار و اسفنج هاي بسته بندي در شهر صنعتي گرمسار](/Law/TreeText/?IDS=15050787680359185010) 1377/05/07




---




12 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق وحمايت متقابل ازسرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران باهركدام از دولتهاي ژاپن ،ايتاليا،اسپانيا فنلاند،سوئد،يونان ،روماني ،كره شمالي ،جمهوري فدرال يوگسلاوي ،جمهوري چك ،تونس وسودان به وزارت اموراقتصادي ودارايي](/Law/TreeText/?IDS=5943946901102819732)1377/06/11




---




13 ـ [اجازه مشاركت به شركت CMI مقيم بلژيك در شركت فولاد مباركه](/Law/TreeText/?IDS=17320871561217131565) 1377/11/18




---




14 ـ [اصلاح عبارتي اجازه مشاركت به شركت CMIمقيم بلژيك در شركت فولاد مباركه](/Law/TreeText/?IDS=9766145274185345397) 1377/11/18




---




15 ـ [اجازه امضاي موقت موافقتنامه تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولتهاي استراليا،ايرلند ،آرژانتين ،اسلووني ،آلباني و اتيوپي](/Law/TreeText/?IDS=2769538766338425433)1378/04/30




---




16 ـ [تصويب نامه در خصوص تركيب شوراي ستاد هماهنگي روابط اقتصادي خارجي وزارت علوم، تحقيقات و فناوري](/Law/TreeText/?IDS=18133262124873125730)1379/10/11




---




17 ـ [تصويب نامه در خصوص تشكيل ستاد تشويق و حمايت از سرمايه گذاري استان](/Law/TreeText/?IDS=5825160332324831794)1383/05/28




---




18 ـ [اصلاح ماده 12 آئين نامه اجرايي بند (7\) ماده واحده قانون تشويق سرمايه گذاري در طرحهاي آب كشور](/Law/TreeText/?IDS=9882559742595562393)1383/07/08




---




19 ـ [اصلاح ماده (35\) آيين نامه اجرايي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=5536962804386505066)1383/10/27




---




20 ـ [آيين نامه اجرايي بندج ماده ( 15 ) قانون برنامه چهارم توسعه اقتصادي ، اجتماعي وفرهنگي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=14969133571307546692)1384/03/11




---




21 ـ [آيين نامه اجرايي بند ث تبصره ( 2 ) قانون بودجه سال 1384كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=5169176268965903012)1384/03/25




---




22 ـ [تصويب نامه در خصوص الحاق جزء (د) به بند (1\) تصو يب نامه موضوع تشكيل ستاد تشويق و حمايت از سرمايه گذاري استان](/Law/TreeText/?IDS=2218988502089458328)1384/05/05




---




23 ـ [تعيين بودجه سال 1385 سازمانهاي مناطق آزاد قشم، كيش، چابهار، انزلي، اروند و ارس](/Law/TreeText/?IDS=4146008589467951165)1385/05/11

[پيوست \>قسمت ج\>تبصره 27\>بند ب](/Law/TreeText/?IDS=4146008589467951165?SectionStateNo=-1#111476)  




---




24 ـ [تصويب نامه در خصوص الحاق يك تبصره به ماده (20\) آيين نامه اجرايي قانون تشويق و حمايت سرمايه گذاري خارجي](/Law/TreeText/?IDS=5315060042930878112) 1386/12/02




---




25 ـ [آيين نامه شوراي برنامه ريزي و توسعه استان و كارگروههاي تخصصي](/Law/TreeText/?IDS=17299950502996481433)1387/05/31

[ماده 21\>بند ب\>جزء 6\>زيرجزء 6\- 16](/Law/TreeText/?IDS=17299950502996481433?SectionStateNo=-1#121269)  

[ماده 21\>تبصره 1](/Law/TreeText/?IDS=17299950502996481433?SectionStateNo=-1#121269)  

[ماده 21\>تبصره 2](/Law/TreeText/?IDS=17299950502996481433?SectionStateNo=-1#121269)  

[ماده 21\>تبصره 3](/Law/TreeText/?IDS=17299950502996481433?SectionStateNo=-1#121269)  




---




26 ـ [آيين نامه اجرايي كنوانسيون تغيير آب و هوا و پروتكل كيوتو](/Law/TreeText/?IDS=481140539076501800)1387/12/04

[فصل چهارم\>ماده 8\>بند 8\>تبصره](/Law/TreeText/?IDS=481140539076501800?SectionStateNo=-1#123619)  




---




27 ـ [آيين نامه سرمايه گذاري خارجي در بورس ها و بازارهاي خارج از بورس](/Law/TreeText/?IDS=3151501696986429766)1389/01/29

[ماده 1\>بند 9](/Law/TreeText/?IDS=3151501696986429766?SectionStateNo=-1#163922)  

[ماده 10\>تبصره 2](/Law/TreeText/?IDS=3151501696986429766?SectionStateNo=-1#163922)  

[ماده 13](/Law/TreeText/?IDS=3151501696986429766?SectionStateNo=-1#163922)  




---




28 ـ [تشكيل مركز خدمات سرمايه گذاري استان](/Law/TreeText/?IDS=3389228820791302643)1389/01/29

[بند 9](/Law/TreeText/?IDS=3389228820791302643?SectionStateNo=-1#165064)  

[بند 10](/Law/TreeText/?IDS=3389228820791302643?SectionStateNo=-1#165064)  




---




29 ـ [تعيين بودجه سال 1390 مناطق آزاد تجاري \- صنعتي كيش، قشم، چابهار، ارس، اروند و انزلي و اصلاحيه بودجه سال 1389 مناطق يادشده](/Law/TreeText/?IDS=12191878770974407835)1390/05/15

[پيوست \>بخش \>قسمت اول \>ماده واحده \>تبصره 3](/Law/TreeText/?IDS=12191878770974407835?SectionStateNo=-1#179764)  

[پيوست \>بخش \>قسمت اول \>ماده واحده \>تبصره 12](/Law/TreeText/?IDS=12191878770974407835?SectionStateNo=-1#179764)  




---




30 ـ [آيين نامه اجرايي شوراي برنامه ريزي و توسعه استان](/Law/TreeText/?IDS=11051706494095485078) 1390/06/02

[فصل سوم\>ماده 7\>بند ل](/Law/TreeText/?IDS=11051706494095485078?SectionStateNo=-1#179505)  




---




31 ـ [تصويب نامه درخصوص تعيين بودجه سال 1393 سازمانهاي مناطق آزاد تجاري \- صنعتي كيش ، قشم ، چابهار ، ارس ، اروند ، انزلي و ماكو](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259)1392/12/20

[پيوست \>متن \>ماده 2](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۷](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۷\>جزء ۲ – ۷ – ۱](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۹](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۹\>جزء ۲ \- ۹ – ۱](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۱۱](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۱۲](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۱۲\>جزء 2 \- 12 – 1](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۱۳](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 2\>بند ۲ – ۱۸](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 5](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 5\>بند ۵ – ۲](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 5\>بند ۵ – ۲\>جزء ۵ \- ۲ – ۷](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 5\>بند ۵ – ۲\>جزء ۵ – ۲ – ۹](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 6](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 6\>بند ۶ – ۲](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  

[پيوست \>متن \>ماده 6\>بند 6 – 2\>جزء 6 \- 2 – 4](/Law/TreeText/?IDS=15690686959208119259?SectionStateNo=-1#232196)  




---




32 ـ [تصويب نامه در خصوص بودجه سال 1394 سازمان هاي مناطق آزاد تجاري\- صنعتي كيش، قشم، چابهار، ارس، اروند، انزلي و ماكو و اصلاحيه بودجه سال 1393](/Law/TreeText/?IDS=7736493051553439557)1393/12/27

[پيوست\>متن\>ماده 2](/Law/TreeText/?IDS=7736493051553439557?SectionStateNo=-1#247279)  

[پيوست\>متن\>ماده 2\>بند 2\-7](/Law/TreeText/?IDS=7736493051553439557?SectionStateNo=-1#247279)  




---




33 ـ [تصويب نامه در خصوص تأييد صورت هاي مالي و عملكرد هيات مديره سازمان منطقه آزاد تجاري \- صنعتي چابهار مربوط به سال مالي منتهي به 1391/12/30](/Law/TreeText/?IDS=17888433099477619292)1394/12/02




---




34 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت موافقت نامه تأسيس دالان حمل و نقل و گذر بين‌المللي بين دولت‌‌ هاي جمهوري اسلامي ايران، جمهوري اسلامي افغانستان و جمهوري هند به وزارت راه و شهرسازي](/Law/TreeText/?IDS=7224237243158116533)1395/02/19

[پيوست \>ماده 1\>بند ذ)](/Law/TreeText/?IDS=7224237243158116533?SectionStateNo=-1#225557)  

[پيوست \>ماده 4\>بند 2](/Law/TreeText/?IDS=7224237243158116533?SectionStateNo=-1#225557)  




---




35 ـ [اجازه انجام مذاكره، پيش امضا (پاراف) و امضاي موقت موافقت نامه هاي تشويق و حمايت متقابل از سرمايه گذاري بين دولت جمهوري اسلامي ايران و دولت پادشاهي نروژ، دولت لوگزامبورك و منطقه ويژه اداري هنگ كنگ جمهوري خلق چين به وزارت امور اقتصادي و دارايي](/Law/TreeText/?IDS=1881919195441849154)1395/03/09




---




36 ـ [تصويب نامه در خصوص بودجه سال 1395 سازمان هاي مناطق آزاد تجاري \- صنعتي كيش، قشم، چابهار، ارس، اروند، انزلي و ماكو و شركت هاي تابعه آنها و اصلاحيه بودجه سال 1394 سازمان هاي مناطق يادشده](/Law/TreeText/?IDS=9592572863533335082)1395/05/27




---




37 ـ [تصويب نامه در خصوص بودجه سال 1397 سازمان هاي مناطق آزاد تجاري \- صنعتي كيش، قشم، چابهار، ارس، اروند، انزلي و ماكو و شركت هاي تابعه آنها](/Law/TreeText/?IDS=9749023828581001869) 1396/12/20

[پيوست \>بخش ب\>قسمت ب \- 1](/Law/TreeText/?IDS=9749023828581001869?SectionStateNo=-1#261161)  




---




## مصوبات غيرمعتبر با انقضاي زمان اجرا




1 ـ [آيين نامه اجرايي تبصره 27 قانون برنامه دوم توسعه اقتصادي ، اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=10506410948269080613)1374/08/14




---




2 ـ [اصلاح آيين نامه اجرايي تبصره (27\) قانون برنامه دوم توسعه اقتصادي، اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=11580831725590248584)1375/08/02




---




3 ـ [اجازه استفاده از تسهيلات مالي بلاعوض بانك جهاني ، موسسات تابعه و ساير موسسات بين المللي به منظوراجراي طرح ارتقاء توان جذب سرمايه هاي خارجي به سازمان سرمايه گذاري و كمكهاي اقتصادي و فني ايران](/Law/TreeText/?IDS=14952457903188385431) 1377/08/30




---




4 ـ [راهكارهاي اجرايي حوزه هاي بخشي قانون برنامه سوم توسعه اقتصادي اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران مصوب (1379\)](/Law/TreeText/?IDS=6345692752577542780) 1379/10/21

[بخش 1\>مبحث 3\>بند 19](/Law/TreeText/?IDS=6345692752577542780?SectionStateNo=-1#101173)  




---




5 ـ [اصلاح تصويبنامه اجازه استفاده از تسهيلات مالي بلاعوض بانك جهاني](/Law/TreeText/?IDS=9528547222618459452) 1379/12/10




---




6 ـ [اصلاح تصويبنامه اصلاحي اجازه استفاده از تسهيلات مالي بلاعوض بانك جهاني موسسات تابعه و ساير موسسات بين المللي به منظور اجراي طرح ارتقاء توان جذب سرمايه هاي خارجي به سازمان سرمايه گذاري و كمكهاي اقتصادي و فني ايران](/Law/TreeText/?IDS=13023229382519827467)1381/03/29




---




7 ـ [اصلاح تصويب نامه موضوع راهكارهاي اجرايي حوزه هاي بخشي قانون برنامه سوم توسعه اقتصادي، اجتماعي و فرهنگي جمهوري اسلامي ايران – مصوب 1379 \-](/Law/TreeText/?IDS=18179470913478751911)1381/10/01

[متن\>بند ب](/Law/TreeText/?IDS=18179470913478751911?SectionStateNo=-1#104363)  




---




8 ـ [آيين نامه اجرايي بند «ل» تبصره (21\) قانون بودجه سال 1382 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=15183000635341945392) 1382/04/15




---




9 ـ  [آيين‌نامه اجرايي بند (ث) تبصره (2\) قانون بودجه سال 1384 كل كشور و لغو تصويبنامه شماره 6479/ت33173هـ مورخ 1384/3/31](/Law/TreeText/?IDS=3569012720771225042)1384/04/26




---




10 ـ [آيين نامه اجرايي بند( ج ) تبصره ( 2 ) قانون بودجه سال 1386 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=1210001501138395139)1386/02/05




---




11 ـ [آيين نامه اجرايي جزء ( هـ ) بند ( 6 ) ماده واحده قانون بودجه سال 1388 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=5254274647233916098)1388/07/29

[فصل دوم\>ماده 2\>بند ج](/Law/TreeText/?IDS=5254274647233916098?SectionStateNo=-1#123900)  




---




12 ـ [آيين نامه اجرايي بند 68 قانون بودجه سال 1390 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=12453347643326339950)1390/05/16




---




13 ـ [تعيين بسته اجرايي سازمان ميراث فرهنگي، صنايع دستي و گردشگري موضوع ماده 217 قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=16411781327267298366)1391/07/23

[پيوست 1\>قسمت 3\>بخش 1\>بند 25](/Law/TreeText/?IDS=16411781327267298366?SectionStateNo=-1#189485)  




---




14 ـ [تعيين بسته اجرايي وزارت نيرو موضوع ماده ( 217 ) قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=8797213678613205130) 1391/07/23

[پيوست 1\>قسمت 1\>بخش 1\>رديف 1\>بند 3](/Law/TreeText/?IDS=8797213678613205130?SectionStateNo=-1#189468)  




---




15 ـ [تعيين بسته اجرايي وزارت امور اقتصادي و دارايي موضوع ماده ( 217 ) قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=6479920323124780620) 1391/07/23

[پيوست 1\>قسمت 2\>بخش 4](/Law/TreeText/?IDS=6479920323124780620?SectionStateNo=-1#189472)  

[پيوست 1\>قسمت 3](/Law/TreeText/?IDS=6479920323124780620?SectionStateNo=-1#189472)  

[پيوست 5\>جدول 1](/Law/TreeText/?IDS=6479920323124780620?SectionStateNo=-1#189472)  




---




16 ـ [آيين نامه اجرايي بند (الف) ماده (46\) قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=2097131236885889300)1391/08/21

[ماده 3\>بند ‏هـ](/Law/TreeText/?IDS=2097131236885889300?SectionStateNo=-1#189631)  




---




17 ـ [تعيين بسته اجرايي وزارت نفت موضوع ماده ( 217 ) قانون برنامه پنجساله پنجم توسعه جمهوري اسلامي ايران](/Law/TreeText/?IDS=8375959230989826845) 1391/11/29

[پيوست 1\>قسمت 3\>بند 23](/Law/TreeText/?IDS=8375959230989826845?SectionStateNo=-1#196935)  




---




18 ـ [آيين نامه اجرايي بند (هـ) تبصره (19\) قانون بودجه سال 1394 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=7519405842056317519)1394/05/18

[ماده 16](/Law/TreeText/?IDS=7519405842056317519?SectionStateNo=-1#251252)  




---




19 ـ [آيين نامه اجرايي تبصره (19\) ماده واحده قانون بودجه سال 1398 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=15299246492193209307)1398/04/09

[ماده 7](/Law/TreeText/?IDS=15299246492193209307?SectionStateNo=-1#265500)  

[ماده 7\>بند ب](/Law/TreeText/?IDS=15299246492193209307?SectionStateNo=-1#265500)  




---




20 ـ [آيين نامه اجرايي تبصره (19\) ماده واحده قانون بودجه سال 1399 كل كشور](/Law/TreeText/?IDS=9292444440541739312)1399/03/11

[ماده 7](/Law/TreeText/?IDS=9292444440541739312?SectionStateNo=-1#286684)  

[ماده 7\>بند 2](/Law/TreeText/?IDS=9292444440541739312?SectionStateNo=-1#286684)  




---














تماس با ما


---


* تهران \- خیابان حضرت ولی عصر(عجل الله تعالی فرجه الشریف) نرسیده به تقاطع خیابان جمهوری اسلامی(از جنوب به شمال) شماره ١١٥٨
* تلفــــن : ٦٦٤٧٥٠٠٥
* تلفن فروشگاه : 66492708\-64453182
* دورنگار : ٦٦٤٩٢٧٠٧
* رایانامه : DOTIC@IRIPO.IR




پیوندها


---


* [معاونت حقوقی رییس جمهور](http://lvp.ir/)
* [پایگاه ملی اطلاع رسانی قوانین و مقررات](http://dotic.ir)
* [فروشگاه اینترنتی محصولات نرم افزاری](http://eStore.dotic.ir)
* [سامانه رایانامه حقوقی کشور](http://update.dotic.ir/#subscribe)
* [انتشارات معاونت تدوین ، تنقیح و انتشار قوانین و مقررات](http://epub.dotic.ir/)
* [کتابخانه دیجیتال قوانین و مقررات](http://dotic.ir/News/View/4)






 کلیه حقوق برای معاونت تدوین، تنقیح و انتشار قوانین و مقررات معاونت حقوقی ریاست جمهوری محفوظ است




